Die Bevölkerung teilt sich im selben Jahr auf in 74,3 % Weiße, 1,2 % Afroamerikaner, 7,5 % Asiaten, und 2,7 % mit zwei oder mehr Ethnizitäten.
Im Jahr 1860 übergab er den Zwatzhof an einen Sohn und übersiedelte 1873 nach Graz, wo er 1882 verstarb.
Von 1926 bis zur Auflösung im Jahr 1930 war Metzeroth Leiter der Zeichenschule, die nun den Namen „Staatliche Zeichenschule“ trug.
Veranstaltungsort des Marathon Grand Championship war Tokio, die Strecke entsprach weitestgehend dem ursprünglich geplanten Olympiakurs, der später im Jahr wegen Hitzebedenken nach Sapporo verschoben wurde.
Ein Jahr darauf belegten sie auch bei den Europameisterschaften in Bukarest im Zweier-Canadier über 1000 Meter den dritten Platz.
Im Jahr darauf diente er als Leutnant in der Leibwache des Marschalls Christophe de Bassompierre (1547–1596) und übernahm 1588 das Kommando dieser Wache.
Ein Jahr darauf belegten sie auch bei den Europameisterschaften in Bukarest im Zweier-Canadier über 1000 Meter den dritten Platz.
Sie basiert auf einem Oberkieferfund aus dem Tal von Mexiko und wurde im Jahr 1869 wissenschaftlich benannt.
Im Jahr 1866 gelangten Fotografien und Abgüsse von Funden aus dem Gebiet in die Hände von Richard Owen, einem der bedeutendsten Naturforscher des viktorianischen Zeitalters.
Im Jahr 1884 erwähnte Edward Drinker Cope das Holotyp-Exemplar von Equus conversidens, das er der eigenen Auskunft zufolge im Original einsah.
James W. Gidley war von einer späteren Deformierung des Oberkiefers nicht überzeugt, als er den Fund im Jahr 1901 in seiner Revision der nordamerikanischen Pferde berücksichtigte.
Erst im Jahr 1949 konnte Claude W. Hibbard den Fund von Equus conversidens wieder genauer einsehen und das restaurierte Stück eindeutig als Owens Typusexemplar identifizieren.
Diese geht auf Oliver Perry Hay aus dem Jahr 1913 zurück und gründet auf einzelnen Zähnen aus Florida.
Diese Form war wiederum von Hay im Jahr 1915 bezugnehmend auf einen Schädel und ein Teilskelett aus dem Wharton County in Texas benannt worden.
Ernest L. Lundelius und Margaret S. Stevens führten Im Jahr 1970 aus, dass die kleinwüchsigen Pferde des Kontinents anhand der Beinknochen zwei Formengruppen bilden.
Genetische Analysen aus dem Jahr 2017 führten dann zur Aufstellung einer eigenen Gattung, die die Bezeichnung Haringtonhippus erhielt.
Scott schlug darüber hinaus im Jahr 2004 vor, die Bezeichnung Equus conversidens aufgrund des langen Gebrauchs nach den Regularien der ICZN zu konservieren.
Ähnliches befürwortete eine Arbeitsgruppe um María Teresa Alberdi im Jahr 2014, jedoch wieder mit einem Verweis auf weit umfangreicheres Fundmaterial, etwa aus der Höhle San Josecito, der Typusfundstelle von Equus conversidens leoni.
Die Komplikationen um die Art wurden durch genetische Analysen von Christina I. Barrón-Ortiz und Kollegen aus dem Jahr 2017 erschwert, bei denen sich einige Zähne aus der Höhle San Josecito als den stilt legged horses näher stehend erwiesen.
Peter D. Heintzman und seine Arbeitsgruppe unterstrichen daher im gleichen Jahr im Rahmen ihrer Publikation von Haringtonhippus noch einmal die Unzulänglichkeiten des Holotyps von Equus conversidens.
Alleine die Stadt Zürich zählt 17 Schulschwimmanlagen.
Die Stadt hat sich zum erklärten Ziel gesetzt, jedem Schüler bis zur vierten Klasse die drei Schwimmtechniken Kraul, Rückenkraul und Brustschwimmen beizubringen, wofür pro Woche eine Schwimmstunde im Lehrplan vorgesehen ist.
Zollhaus ist eine Wüstung auf dem Gemeindegebiet der Stadt Uffenheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim (Mittelfranken, Bayern).
Arno Metzeroth gehörte zu den Malern und Studenten, die in den Sommerferien Franz Bunke in dessen mecklenburgische Heimat begleiteten und hier als Malgäste der Schwaaner Künstlerkolonie Studien in der Umgebung der Stadt betrieben.
Die Nebenstraßen und Anschlussstraßen wurden benannt als Lindenstraße nach dem Baum, Spiekerstraße und Spiekergang nach den früheren Speichern, Mittelstraße nach der mittelalterlichen Lage, Bauhofstraße seit um 1829 nach einem früheren Bauhof der Stadt an der Stadtmauer, unbenannter Weg durch die Wallanlagen und Am Wallhotel nach dem ehemaligen Hotel als erstem Gebäude außerhalb der Stadtmauer (heute Sparkasse).
1282 schlossen sich die alte Stadt und die Neustadt von 1240 zusammen.
Die Stadt Parchim, Parchim 2016.
Hermann Christof – Sohn des kurfürstlich sächsischen Lehnsmannes Heinrich Rußworm des Jüngeren und dessen Ehefrau Dorothea, geborene von Buchenau – trat erstmals 1585 unter Graf von Moers im Kölnischen Krieg gegen die Stadt Neuss ins Kriegsgeschehen ein.
Das Bauwerk wurde am 23. Juli 2003 mit der Nummer 8624 in die Denkmalliste der Stadt Köln eingetragen und ist nach Christophorus benannt.
In: Lindauer Tagblatt für Stadt und Land.
Die meisten der Stücke des russisch-deutschen Dichters wurden in Riga, der größten Stadt des Baltikums, mittlerweile ausgebaut zu einem der wichtigsten Häfen Russlands, wo zudem bis 1891 Deutsch die offizielle Amtssprache war, aufgeführt.
Hierbei bezogen sie sich auf ein Skelett eines kleinen bis mittelgroßen Pferdes, das zwei Jahre zuvor bei der Anlage eines Kellers in der Stadt Canyon im Randall County von Texas zu Tage getreten war.
Schafhof (umgangssprachlich: Di Schåfheif) ist ein Gemeindeteil der Stadt Uffenheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim (Mittelfranken, Bayern).
Das Schulhaus Bungertwies ist eine für den Primarschulunterricht genutzte Schulanlage in Hottingen, die zum Schulkreis Zürichberg der Stadt Zürich gehört.
Mittlere Mühle ist ein Wohnplatz der Stadt Uffenheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim (Mittelfranken, Bayern).
Obere Mühle ist ein Wohnplatz der Stadt Uffenheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim (Mittelfranken, Bayern).
Diese Liste der Stolpersteine in Großräschen enthält die Stolpersteine, die im Rahmen des gleichnamigen Kunstprojekts von Gunter Demnig in der Stadt Großräschen im brandenburgischen Landkreis Oberspreewald-Lausitz verlegt wurden.
Riedmühle (umgangssprachlich: Riadmiel) ist ein Wohnplatz der Stadt Uffenheim im Landkreis Neustadt an der Aisch-Bad Windsheim (Mittelfranken, Bayern).
Das Flussbad Oberer Letten ist ein öffentliches Flussschwimmbad der Stadt Zürich.
Sophienhof gehört zur Ortschaft Birkholz und ist ein Ortsteil der Stadt Tangerhütte im Landkreis Stendal in Sachsen-Anhalt.
Neben zahlreichen Auszeichnungen erhielt der Film von der Deutschen Film- und Medienbewertung das Prädikat besonders wertvoll.
Der Film wurde auf 35-mm-Film in Farbe gedreht.
Seinen ersten Film Damaged Soldiers, der vom Kirchenrat gesponsert worden war, drehte er mit einem Camcorder.
Für den Film Adrian as well as the Gadget People sollte er 1986 das Drehbuch schreiben, wozu es jedoch aufgrund einer von Spinello gegen Amblin Entertainment/General eingeleiteten Klage und eines Schiedsverfahrens nicht kam.
Der von ihm produzierte Film Towards arbeitet mit den Stimmen von Gertrude Stein und T. S. Eliot, die ein Streitgespräch führen, während sie in einem Gemälde von Jackson Pollock gefangen sind.
 Oscarnominierung für und mit seinem Film A Day in the Life of Bonnie Consolo in der Kategorie „Bester Kurzfilm“.
Wie der erste Teil wurde der Film zunächst nur in Japan veröffentlicht.
Gerüchteweise soll dem Film wegen seiner expliziten Splattereffekte und dem düsteren Ton die Kinofreigabe verweigert worden sein, so dass der Film nur auf Video veröffentlicht wurde.
Da der Film aber auf Video geschossen wurde, ist diese Version eher unglaubwürdig.
Eine deutsche Version wurde nicht veröffentlicht, wobei der Film in Deutschland über das niederländische Label Japan Shock als Import erhältlich war.
Im Jahr 2006 war Schiff in Aaron Russos Film America: Freedom to Fascism zu sehen.
Es strömen immer mehr Leute hinzu, darunter Black-Metal-Fans, die Corpsepaint tragen, Droogs aus dem Film Uhrwerk Orange und Wrestler.
2012 feierte ihr mittellanger Film Trattoria seine Premiere auf der Berlinale, in der Sektion Perspektive Deutsches Kino.
Ihr erster Spielfilm Haus ohne Dach wurde auf dem Montreal World Film festival 2016 mit dem Special Grand Prix of the jury ausgezeichnet, dem auch der First Steps Award sowie eine Reihe internationaler Festivalpreise folgten.
Schon im selben Jahr drehte sie den Dokumentarfilm Genet parle d'Angela Davis (im Englischen bekannt als Angela Davis Is at Your Mercy) über die amerikanische politische Aktivistin Angela Davis oder 1971 die Homosexuellenbewegung mit dem Film FHAR (Homosexuelle Revolutionäre Aktionsfront).
In Österreich wurde der Film Schatten der Unterwelt (1935) unter dem Titel Der Meisterdieb vertrieben.
Die ehemaligen Stallungen sind heute ein Zentrum der Theaterszene mit dem Theaterhaus Gessnerallee und dem Departement Darstellende Künste und Film der Zürcher Hochschule der Künste.
Zusammen mit anderen europäischen Partnerorganisationen gründete sie auch die European Film Sound Initiative, deren Ziel es ist, eine internationale Dachorganisation von Filmton-Vereinigungen zu etablieren.
Der Film feierte seine Weltpremiere am 24. Oktober 2020 beim Austin Film Festival.
Ebenfalls 1963 trat sie erstmals in Filmen auf, sie gab ihr Debüt im ukrainischen Film Helena Bucht.
Davor war sie Teil des Sprengels des Vermessungsamtes St. Veit an der Glan.
Die Steuergemeinde St. Walburgen wurde Teil des Steuerbezirks Eberstein.
Die Steuer- bzw. Katastralgemeinde St. Walburgen wurde zunächst Teil der Gemeinde Eberstein.
Seit der Reform 1868 ist sie wieder Teil des politischen Bezirks Sankt Veit an der Glan, zunächst als Teil des Gerichtsbezirks Eberstein, seit dessen Auflösung 1978 als Teil des Gerichtsbezirks St. Veit an der Glan.
Er hat eine Höhe von 3327 m und ist Teil der Teton Range in den Rocky Mountains.
Diese Liste ist Teil der Liste der Olympiasieger im Wasserball.
In dem Teil Lecideres zwischen Avenida Marginal und Rua de Lecidere befinden sich der Praça da Imaculada Conceição mit einer Fontäne und das Denkmal Mutter Gottes, die Residenz des Erzbischofs von Dili und das Hotel Novo Turismo.
1289 brannte ein Teil der Altstadt ab.
Kensuke Horio qualifizierte sich noch als Student der Chuo-Universität für die Teilnahme, war zum Zeitpunkt des MGC-Rennens aber bereits Teil des Firmenteams von Toyota.
Der Holotyp und das einzige, sicher zu Equus conversidens zu stellende Fundobjekt (Exemplarnummer IGM 4008, alte Inventarnummer 403 des Instituto de Geologia, Universidad Nacional Autonoma de Mexico) ist ein Fragment des rechten und linken Oberkiefers, dem noch beide Zahnreihen vom vordersten Prämolaren bis zum letzten Molaren sowie ein Teil des Gaumens anhaften.
Bis in das 20. Jahrhundert hinein war die Anzahl an Taxa fossiler pleistozäner Pferde Nordamerikas auf knapp 60 angewachsen, von denen aber ein nicht unerheblicher Teil auf einzelnen Fragmenten oder wenig aussagekräftigen Stücken beruhte.
Das Einzugsgebiet erstreckt sich über den Distrikt Balsapuerto sowie einen Teil der Distrikte Yurimaguas (Provinz Alto Amazonas) und Caynarachi (Provinz Lamas).
Schon zu Lebzeiten überließ er einen großen Teil seiner Sammlung der Medizinischen Fakultät der Universität Montpellier zu Studienzwecken.
Sie sind heute Teil des nach ihm benannten Museums.
Die Serie ist Teil des Massenmedien-Franchise Dig Delight Direct Drive DJ des japanischen Medienkonzerns Bushiroad.
Heute ist die Altstadt Teil des Nordöstlichen Stadtteils.
Ebenso listet das Landesamt zum obigen Bodendenkmal, das sich in westlicher Richtung über die Mainberger Straße 16 hinaus über das gesamte Areal der Polizeiinspektion Schweinfurt und den östlichen Teil des staatlichen Behördenzentrums erstreckt, auch eine Siedlung der Späten Bronzezeit (1300 bis 800 v. Chr.) auf.
Ein Teil des Townships befindet sich in den Pine Barrens.
Jackson Township wurde am 6. März 1844 durch ein Gesetz der Legislative von New Jersey aus Teilen von Dover Township (heute Toms River Township), Freehold Township und Upper Freehold Township als eigenes Township gegründet, während das Gebiet noch Teil von Monmouth County war.
Es wurde am 15. Februar 1850 Teil des neu geschaffenen Ocean County.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
Diese Kriterien kamen aber nicht zum Zuge, weil bei der WM keinen japanischen Athleten ein Platz unter den besten acht gelang und bei den Asienspielen zwar Hiroto Inoue und Keiko Nogami auf dem Podest landeten, beide sich aber schon zuvor qualifiziert hatten.
Da aber sowohl bei den Männern als auch bei den Frauen keinem Läufer eine solche Zeit gelang – besonders die Männerzeit gut 45 s unter dem damaligen Nationalrekord wurde strikt gesetzt – war schon im Vorhinein klar, dass auch die auf Platz 2 einlaufenden Athleten sich ihres Tickets sicher sein konnten.
Bis zur Halbzeit in 1:11:05 h hatte Maeda auch ihre letzte Verfolgerin Ayuko Suzuki abgehängt, auf Platz 3 folgte Maedas Teamkollegin Rei Ohara.
Den Platz 6 belegte Ichiyama.
Aber auch Matsuda wurde wieder verdrängt, denn Mao Ichiyama gewann den Nagoya Women’s Marathon am 8. März mit noch einmal schnelleren 2:20:29 h. Ichiyama gelangte so ins Olympiateam, Ohara und Matsuda blieben gemäß den Regularien durch Platz 3 und 4 beim MGC die Rolle als Ersatzläuferinnen.
Hier trat der MGC-Dritte Osako selbst an, um seinen Platz zu verteidigen, außerdem am Start waren unter anderem der vorherige Nationalrekordhalter Yuta Shitara und Hiroto Inoue.
wurden somit Shohei Otsuka und Ryo Hashimoto, die beim MGC Platz 4 und 5 belegt hatten.
Alioui debütierte für die marokkanische A-Nationalmannschaft am 5. März 2014 gegen Gabun, als er über fünf Minuten auf dem Platz stand.
Je eine weitere Hauptrundenteilnahme im Laufe der nächsten drei Spielzeiten sorgte dafür, dass sich Rigitano auf Platz 91 verschlechterte.
Abgestürzt auf Platz 186, verlor der Kanadier 1993 seinen Profistatus.
Als Dritte des Vorlaufs qualifizierten sie sich für das Finale, das sie auf dem dritten Platz beendeten.
Als Dritte des Vorlaufs qualifizierten sie sich für das Finale, das sie auf dem dritten Platz beendeten.
Als Zweite des Vorlaufs qualifizierten sie sich für das Finale, das sie ebenfalls auf dem zweiten Platz beendeten.
Der 1,74 m große Vasudevan Baskaran erreichte mit der indischen Mannschaft bei den Asienspielen 1974 in Teheran den zweiten Platz hinter der Pakistanischen Mannschaft.
Bei den Olympischen Spielen 1976 in Montreal belegte die indische Mannschaft in der Vorrunde den dritten Platz und erreichte in den Platzierungsspielen den siebten Platz.
So auch bei den Olympischen Spielen 2000, als die indische Mannschaft den siebten Platz belegte.
Anfang 2015 kam dann Happy People heraus und übertraf mit Platz 12 den Erfolg des Debütalbums.
Im Frühjahr 2018 erschien Kindness Is the New Rock and Roll, das allerdings mit Platz 49 trotz positiver Kritiken die Erwartungen nicht erfüllen konnte.
Die Division wurde nach ihrem einzigen Kommandeur Generalmajor Rudolf Rässler benannt.
Die Division wurde am 11. September 1944 im rückwärtigem Heeresgebiet der Heeresgruppe G durch den Wehrkreis VI im Wehrkreis XII aufgestellt.
Im Januar 1945 folgte die Neuaufstellung und der ehemalige Stab wurde nach Landau verlegt.
Hier wurde er zum Divisionsstab z. b. V unter der Heeresgruppe G. Im Februar/März 1945 war der Divisionsstab der 1. Armee unterstellt und operierte in der Rheinpfalz.
Im April 1945 wurde am Mittelrhein, ebenfalls der 1. Armee und darin dem XIII.
Im gleichen Monat wurde die Division durch die Alliierten im Bereich Mittelrhein überrannt.
Die Schlucht wurde durch Gletscher gebildet, die sich am Ende des letzteiszeitlichen Maximums vor etwa 15.000 Jahren zurückzogen und ein Trogtal hinterließen.
Er wurde am 23. Mai 1962 zum Flottenadmiral (Admiral of the Fleet) befördert.
Er trat 1916 als Seekadett am Royal Naval College Osborne in die Royal Navy ein und absolvierte eine Ausbildung zum Seeoffizier am Royal Naval College Dartmouth und wurde am 15. Mai 1923 zunächst kommissarischer Leutnant (Acting/Sub-Lieutenant) sowie am 30. Januar 1924 zum Leutnant (Sub-Lieutenant) befördert.
Er wurde am 29. Dezember 1924 zu dem zur Mittelmeerflotte gehörenden Flugzeugträger HMS Hermes versetzt und dort am 30. August 1925 zum Kapitänleutnant (Lieutenant).
Im Anschluss fand er vom 2. Januar bis zum 2. Dezember 1931 Verwendung auf dem Schlachtschiff HMS Malaya und wurde daraufhin als Pilot auf dem zur Heimatflotte (Home Fleet) gehörenden Schweren Kreuzer HMS Exeter zur Royal Air Force (RAF) abgeordnet.
Am 28. Juni 1939 wurde er Erster Offizier (Executive Officer) auf dem Schweren Kreuzer HMS York, der in der Nacht des 25./26. März 1941 in der Suda-Bucht auf Kreta durch sechs Sprengboote des Typs M. T. der Decima Flottiglia MAS unter dem Kommando von Luigi Faggioni angegriffen und schwer beschädigt wurde.
Für seine Verdienste seit Beginn des Zweiten Weltkrieges wurde er am 11. März 1941 im Kriegsbericht erwähnt (Mentioned in dispatches).
Im Anschluss wurde John am 19. Mai 1941 als Chefrepräsentant der Marine und Generaldirektor für Entwicklung und Produktion von Marineflugzeugen (Director-General of Naval Aircraft Development and Production) ins Ministerium für Flugzeugproduktion (Ministry of Aircraft Production) abgeordnet und war dort bis zum 28. März 1943 tätig.
In dieser Funktion wurde er am 30. Juni 1941 zum Kapitän zur See (Captain) befördert.
Am 12. Oktober 1944 wurde er Kommandant (Commanding Officer) des Geleitflugzeugträgers Pretoria Castle und behielt dieses Kommando bis Kriegsende im Mai 1945.
Nach einer darauf folgenden Verwendung in der Admiralität wurde er am 8. Januar 1951 zum Konteradmiral (Rear-Admiral) befördert und fungierte danach zwischen Januar 1951 und Juli 1952 als Kommandeur des 3. Flugzeugträgergeschwaders (3rd Aircraft Carrier Squadron), das im November 1951 in Schweres Geschwader (Heavy Squadron) umbenannt wurde.
Am 5. Juni 1952 wurde er Companion des Order of the Bath (CB).
Am 31. März 1956 wurde er zum Knight Commander des Order of the Bath (KCB) geschlagen, so dass er fortan den Namenszusatz „Sir“ führte.
Darüber hinaus wurde er am 10. Januar 1957 zum Admiral befördert.
In der Liste der Baudenkmale in Rennau sind die Baudenkmale der niedersächsischen Gemeinde Rennau und ihrer Ortsteile aufgelistet.
Bekannt sind bis heute die von Altmöller ausgemalten Kirchen, u. a. jene in Ausbach (1733), Mansbach (1759), Odensachsen (ab 1735) und Sünna (1753 und 1771).
Manche Schulschwimmanlagen sind während den Randzeiten, wo sie nicht von der Schule genutzt werden auch für die Öffentlichkeit zugänglich.
In der Schweiz sind die meisten Schulschwimmanlagen in den 1960er- bis in die 1980er-Jahre entstanden.
Besonders seine Bibliografien sind von hervorragendem Rang, wobei sein besonderes Interesse der naturwissenschaftlichen Buchillustration galt.
In den folgenden Tabellen sind die Athleten, denen die Qualifikation für den Marathon Grand Championship gelang, chronologisch nach dem erstmaligen Erfüllen der Teilnahmevoraussetzungen aufgeführt.
Athleten, den dies mehr als einmal gelang, sind somit nicht mehrfach gelistet, zumal sie bei Rennen der MGC Series danach auch nicht mehr für das nationale Ranking zählten.
Zahlreiche Gesundheitsportale sind im Besitz von Medienunternehmen und der Gesundheitsindustrie.
Zuverlässige Gesundheitsportale sind wichtig für den Wissenstransfer im Gesundheitswesen.
Qualität, Verlässlichkeit und Unabhängigkeit von Gesundheitsportalen sind nicht immer nachvollziehbar.
Hinweise zu guten Gesundheits- und Patienteninformation im Netz sind deshalb für die Nutzer unerlässlich.
Kommerzielle Gesundheitsportale sind im deutschsprachigen Bereich länger etabliert und haben aktuell eine deutlich höhere Nutzerzahl als nicht kommerzielle Angebote.
Obwohl die Lord Gunner Group nie ein eigenes Album aufnahm, sind sie auf der Compilation „The Sounds of Asbury Park“ vertreten.
Heute sind hier noch die Agencia Española de Cooperación Internacional para el Desarrollo (AECID) und das Bureau de la Coopération Française de l’Ambassade de France untergebracht.
Beide Deutungen sind möglich.
Sie sind heute Teil des nach ihm benannten Museums.
Knapp die Hälfte der Bäume sind Buchen, circa ein Drittel – Fichten.
Es sind neben CSV, XLS, JSON oder XML weitere Datenformate beim Import möglich, unter anderem kann man sich direkt mit Datenbanken verbinden.
Die Steine sind in den Bürgersteig vor den ehemaligen Wohnhäusern der Opfer der nationalsozialistischen Gewaltherrschaft eingelassen.
Seit 2013 sind sie in ihrer Heimat erfolgreich.
Die Katastralgemeinde liegt im Südosten des Bezirks Sankt Veit an der Glan, in der Gemeinde Eberstein, im Görtschitztal, links der Görtschitz zwischen Eberstein und Brückl.
Auf dem Gebiet der Katastralgemeinde St. Oswald liegt die Ortschaft St. Walburgen.
Levittown liegt an der Südküste von Long Island im Bundesstaat New York in den Vereinigten Staaten.
Die unter Denkmalschutz stehende Kapelle liegt auf dem Gelände der Lüttich-Kaserne der Bundeswehr, wo das Bundesamt für das Personalmanagement der Bundeswehr seinen Sitz hat.
Sie liegt im Süden des Sucos Bidau Lecidere (Verwaltungsamt Nain Feto, Gemeinde Dili).
Weiter östlich liegt an der Avenida Marginal das Gebäude der Associação Comercial Chinesa, in dem sich heute das Staatssekretariat für Jugend und Sport () befindet.
Der Weiler liegt rechts der Gollach an der Staatsstraße 2256, die nach Uffenheim zur Bundesstraße 13 (1,7 km westlich) bzw. nach Ulsenheim (3,2 km nordöstlich) verläuft.
Die Ortschaft liegt im Südosten des Bezirks Sankt Veit an der Glan, im Görtschitztal, auf dem Gebiet der Katastralgemeinde St. Walburgen, zwischen Eberstein und Brückl.
Etwa 1,3 km nördlich der Pfarrkirche St. Walburgen liegt der Weiler Micheldorf, der schon 1299 als Muenchendorf (1629 Michendorf) genannt wird.
Sie liegt im Villenviertel des Zürichbergs neben dem Wolfbachtobel.
Er liegt im Suco Bidau Lecidere und bildet den Osten der Aldeia Capela.
Sie liegt am linken Ufer der Gollach.
Der Riemerschmidpark liegt zwischen Icking und dem Wolfratshauser Stadtteil Weidach und hat eine Größe von 4,85 Hektar.
Sie liegt am rechten Ufer der Gollach.
Der Bahnhof liegt am Streckenkilometer 59,74 der Bahnstrecke Berlin–Görlitz in der Ortschaft Brand, die als Gemeindeteil zum Ortsteil Briesen der Gemeinde Halbe gehört.
Die Einöde liegt am linken Ufer der Gollach an der Bundesstraße 13, die nach Gollhofen (2,9 km nordwestlich) bzw. nach Uffenheim (1,2 km südöstlich) verläuft.
Das Bad liegt an dem schmalen Damm, der die Limmat vom Oberwasserkanal des Kraftwerks Letten trennt.
Sophienhof, ein kleines Dorf, liegt 3½ Kilometer östlich von Tangerhütte und 1½ Kilometer nordöstlich von Birkholz.
Nördlich des Dorfes liegt eine Heidefläche, die sich über die frühere Schießbahn des Grusonwerkes Buckau-Magdeburg (Krupp’sche Schießbahn) von Tangerhütte nach Jerchel erstreckt.
Sie liegt im Nordwesten des Sucos Bidau Santana (Verwaltungsamt Cristo Rei, Gemeinde Dili).
1677 erhielt er die Position des Kapellmeisters der Kathedrale von Tarragona.
Am 7. November 1601 erhielt er den Marschbefehl nach Kanizsa.
1854 erhielt Isson die Approbation als praktischer Arzt und Wundarzt.
Im Dezember 1953 erhielt sie ihren Masterabschluss mit einer Arbeit zu A lo que obliga el honor von Antonio Enriquez Gomez.
2010 erhielt Wynter den Order of Jamaica.
Er studierte Latein, Französisch, Geschichte und Theologie und erhielt Zeichenunterricht bei Etienne Loys, dem Zeichenlehrer der höheren Stände der Stadt.
Drei Monate später erhielt er das Patent erteilt.
Die Norsun erhielt im Januar 2003 den Namen Pride of Bruges, den bereits von 1987 bis 1998 die ehemalige Pride of Free Enterprise trug.
Während Funimation die Lizenz am Simulcast in Nordamerika erhielt und die Serie auf Crunchyroll zeigte, erhielt Sentai Filmworks die Rechte an der Heimvideoveröffentlichung.
In Südasien und Südostasien erhielt Mediabank die Lizenz und zeigte die Serie auf ihren Ani-One YouTube-Kanal.
Er trat mit den namhaften Orchestern der USA unter Leitung von Dirigenten wie Claudio Abbado, Semjon Bytschkow, Sergiu Comissiona und Christoph von Dohnányi auf und erhielt Preise wie den Gregor Piatigorsky Memorial Prize, den Avery Fisher Career Grant, den Young Concert Artists’ Michaels Award und den Preforming Arts Prize des Arts Council of America.
Ihr Fernsehdebüt erhielt sie mit einer Hauptrolle in Russell T Davies’ Serie Years and Years von 2019.
Er erhielt seinen ersten Musikunterricht von seinem Vater Roberto Aconcha.
Das Fahrzeug erhielt den Servicenamen Foxhound in Übereinstimmung mit den anderen gepanzerten Radfahrzeugen, die alle die Namen von Hunderassen haben.
Sie erhielt die erste aufgezeichnete Landbewilligung in St. Mary's, eine Urkunde über  Land, auf dem sie und ihre Schwester Mary den Sisters' Freehold gründeten, sowie eine angrenzende   mit dem Titel St. Andrew's.
Brent erhielt auch Kredite oder Headrights für die fünf männlichen und vier weiblichen Diener, die sie mitgebracht hatte, und zusätzliche Headrights für Indentured Servants, die sie später „importierte“ und von denen sie einige an andere Kolonisten verkaufte.
Neben zahlreichen Auszeichnungen erhielt der Film von der Deutschen Film- und Medienbewertung das Prädikat besonders wertvoll.
Duncan erhielt 2006 den südafrikanischen Baobab-Orden wegen „ihrem herausragenden Beitrag zum Kampf für ein nicht-sexistisches, gerechtes und demokratisches Südafrika“.
Für seinen 1975 produzierten Dokumentar-Kurzfilm A Day in the Life of Bonnie Consolo, der den Alltag einer Frau ohne Arme zeigt, erhielt Spinello eine Oscarnominierung.
Nach dem Tod von Robert R. Ellis – dem Präsidenten der Handelskammer von Memphis, der das Projekt entscheidend vorangetrieben hatte – im Jahr 1930 erhielt das Gebäude seinen Namen.
Während sich die ersten zwei Läufer und Läuferinnen im Ziel sicher qualifizierten, war der dritte Startplatz allerdings auch nach dem Rennen noch vakant und konnte sich mit einer schnellen Zeit erlaufen werden.
Dies konnte aufgrund der dem System innewohnenden subjektiven Komponente immer wieder zu umstrittenen Entscheidungen führen – so wurde beispielsweise 2004 die amtierende Olympiasiegerin Naoko Takahashi nicht nominiert.
Aufgrund der japanischen Tradition getrennter Männer- und Frauenmarathons im Elitebereich konnte sich zumeist nur ein Geschlecht pro Veranstaltung qualifizieren.
Nakamura siegte schließlich nach 2:11:28 h, dahinter konnte Hattori noch Osako einholen und belegte mit acht Sekunden Rückstand Rang 2. Osako folgte nach weiteren fünf Sekunden und verpasste damit die direkte Olympiaqualifikation.
Beim Osaka Women’s Marathon Ende Januar 2020 konnte dann Mizuki Matsuda als Siegerin in 2:21:47 h schneller als die erforderliche Zeit laufen.
als Vierter im Gesamteinlauf auf 2:05:29 h. Inoue hatte am Ende große Probleme und wurde in 2:09:34 h noch auf Rang 26 durchgereicht, genauso konnte auch die Verfolgergruppe ihr Tempo nicht halten, wenn auch siebzehn weitere Japaner neben Osako und Inoue eine Zeit von unter 2:10 h ins Ziel brachten.
In der gesamten Saison spielte er wettbewerbsübergreifend 22 Mal und konnte dabei zwei Treffer erzielen.
Am Ende der Saison konnte er mit Guingamp die Coupe de France gewinnen und sich somit für die Europa League qualifizieren.
Vom 5. bis 7. Spieltag konnte er in drei Spielen drei Doppelpacks erzielen und somit sechs Tore in drei Spielen machen.
In der gesamten Spielzeit 2018/19 spielte er 27 Mal und konnte fünfmal ins gegnerische Tor treffen.
Der ehemalige Protestant Rußworm wurde inhaftiert und konnte erst 1601 den ungarischen Kriegsschauplatz wieder betreten.
Er konnte aber keine bestimmenden Unterschiede zwischen Equus conversidens und Equus tau feststellen und setzte beide daher gleich.
Erst im Jahr 1949 konnte Claude W. Hibbard den Fund von Equus conversidens wieder genauer einsehen und das restaurierte Stück eindeutig als Owens Typusexemplar identifizieren.
Das Originalfundstück von Equus conversidens konnte Winans bei ihren Analysen nicht einsehen, da es zwischenzeitig verloren gegangen war und erst 1987 wiederentdeckt wurde.
Lediglich ein Band mit mehreren Schriften von Christian Fürchtegott Gellert konnte von der Herzogin Anna Amalia Bibliothek antiquarisch erworben werden.
Sie konnte weder eigenmächtig Waren einkaufen noch als Rechtsvertreterin auftreten.
Auf dieser Basis konnte Black Sash ihre Rechtsberatungsbüros und später die anwaltschaftliche Arbeit für die Opfer von Zwangsumsiedlungen ausbauen.
Im MotoE World Cup wurde er Gesamtelfter mit einem vierten Platz beim Großen Preis von Spanien und konnte Marcon mit 39 zu 33 Punkten teamintern besiegen.
Geld essen (Ausgestopfte Rapper) stieg am 7. September 2007 auf Platz 60 in die deutschen Singlecharts ein und konnte sich vier Wochen lang in den Top 100 halten.
In dieser Funktion konnte er maßgebend an der Gestaltung der Studienpläne für alle sieben Hochschulen mitwirken, an denen in der DDR Bauingenieure und Architekten ausgebildet wurden.
Die Division wurde am 11. September 1944 im rückwärtigem Heeresgebiet der Heeresgruppe G durch den Wehrkreis VI im Wehrkreis XII aufgestellt.
Ende Dezember 1944 wurden die Truppenteile der Division an das LXXXIX.
Im Januar 1945 folgte die Neuaufstellung und der ehemalige Stab wurde nach Landau verlegt.
Hier wurde er zum Divisionsstab z. b. V unter der Heeresgruppe G. Im Februar/März 1945 war der Divisionsstab der 1. Armee unterstellt und operierte in der Rheinpfalz.
Im April 1945 wurde am Mittelrhein, ebenfalls der 1. Armee und darin dem XIII.
SS-Armeekorps unterstellt, der Stab zur Aufstellung der Division z. b. V. 616 verwendet.
Georg Tessin: Verbände und Truppen der Wehrmacht und Waffen-SS im Zweiten Weltkrieg 1939–1945. Band 14, Mittler, 1980, S. 207.
In der Liste der Baudenkmale in Rennau sind die Baudenkmale der niedersächsischen Gemeinde Rennau und ihrer Ortsteile aufgelistet.
Der Stand der Liste ist 30. Januar 2021.
Die Quelle der Baudenkmale ist der Denkmalatlas Niedersachsen.
Der Canyon befindet sich in der nördlichen Teton Range und ist von Jackson Hole aus sichtbar.
Das untere Ende des Canyons endet an der Moran Bay auf der Südwestseite des Jackson Lake.
Durch den Canyon fließt der Moran Creek.
† 11. Juli 1984 in Hayle, Cornwall) war ein britischer Seeoffizier der Royal Navy, der unter anderem als Admiral zwischen 1957 und 1960 Vize-Chef des Marinestabes sowie zuletzt von 1960 bis 1963 Erster Seelord und Chef des Marinestabes (First Sea Lord and Chief of the Naval Staff) war.
Caspar John war der Sohn des spätimpressionistischen Malers Augustus Edwin John aus dessen Ehe mit Ida Margaret Nettleship.
Aus einer Liebesbeziehung seines mit der verwitweten Evelyn Beatrice Fleming, Mutter des Schriftstellers Ian Fleming, ging seine Halbschwester Amaryllis Marie-Louise (1925–1999) hervor, eine bekannte Cellistin und Professorin an der Royal College of Music in London.
Nach seiner Beförderung zum Korvettenkapitän (Lieutenant Commander) am 30. August 1933 war Caspar John vom 8. August 1934 bis Januar 1936 Stabsoffizier für Operationen beim Admiral der Flugzeugträgerverbände (Rear-Admiral Aircraft Carriers) und war im Anschluss zwischen Januar 1936 und Januar 1937 als Pilot beim Seaplane Reconnaissance Squadron 823 auf der vom Schlachtschiff zum Flugzeugträger umgebauten HMS Glorious wieder zur RAF abgeordnet.
Nach seiner Beförderung zum Fregattenkapitän (Commander) am 31. Dezember 1936 wechselte er am 4. Januar 1941 in die Admiralität und war dort zunächst in der Abteilung für Marineflieger sowie im Anschluss zwischen dem 18. Februar 1938 und dem 28. Juni 1939 in der Abteilung Luftmaterial tätig.
Am 28. Juni 1939 wurde er Erster Offizier (Executive Officer) auf dem Schweren Kreuzer HMS York, der in der Nacht des 25./26. März 1941 in der Suda-Bucht auf Kreta durch sechs Sprengboote des Typs M. T. der Decima Flottiglia MAS unter dem Kommando von Luigi Faggioni angegriffen und schwer beschädigt wurde.
Im Anschluss wurde John am 19. Mai 1941 als Chefrepräsentant der Marine und Generaldirektor für Entwicklung und Produktion von Marineflugzeugen (Director-General of Naval Aircraft Development and Production) ins Ministerium für Flugzeugproduktion (Ministry of Aircraft Production) abgeordnet und war dort bis zum 28. März 1943 tätig.
Armeekorps abgegeben und die Division aufgelöst.
Im Januar 1945 folgte die Neuaufstellung und der ehemalige Stab wurde nach Landau verlegt.
Hier wurde er zum Divisionsstab z. b. V unter der Heeresgruppe G. Im Februar/März 1945 war der Divisionsstab der 1. Armee unterstellt und operierte in der Rheinpfalz.
Im April 1945 wurde am Mittelrhein, ebenfalls der 1. Armee und darin dem XIII.
Georg Tessin: Verbände und Truppen der Wehrmacht und Waffen-SS im Zweiten Weltkrieg 1939–1945. Band 14, Mittler, 1980, S. 207.
In der Liste der Baudenkmale in Rennau sind die Baudenkmale der niedersächsischen Gemeinde Rennau und ihrer Ortsteile aufgelistet.
Der Canyon befindet sich in der nördlichen Teton Range und ist von Jackson Hole aus sichtbar.
Die Schlucht wurde durch Gletscher gebildet, die sich am Ende des letzteiszeitlichen Maximums vor etwa 15.000 Jahren zurückzogen und ein Trogtal hinterließen.
Der Moran Canyon verläuft von West nach Ost und wird von einer Reihe hoher Berggipfel umschlossen.
Südlich des Canyons liegen Mount Moran, Thor Peak und Cleaver Peak, im Norden Bivouac Peak, Traverse Peak und Raynolds Peak und im Westen Dry Ridge Mountain, Green Lakes Mountain, Peak 10484 und Window Peak.
† 11. Juli 1984 in Hayle, Cornwall) war ein britischer Seeoffizier der Royal Navy, der unter anderem als Admiral zwischen 1957 und 1960 Vize-Chef des Marinestabes sowie zuletzt von 1960 bis 1963 Erster Seelord und Chef des Marinestabes (First Sea Lord and Chief of the Naval Staff) war.
Er war zudem von 1967 bis 1972 Vorsitzender sowie zwischen 1973 und 1984 Vizepräsident des Royal Star and Garter Home in Richmond, eine Unterkunfts- und Pflegeeinrichtung für 180 schwerverletzte Soldaten.
Aus einer Liebesbeziehung seines mit der verwitweten Evelyn Beatrice Fleming, Mutter des Schriftstellers Ian Fleming, ging seine Halbschwester Amaryllis Marie-Louise (1925–1999) hervor, eine bekannte Cellistin und Professorin an der Royal College of Music in London.
Er trat 1916 als Seekadett am Royal Naval College Osborne in die Royal Navy ein und absolvierte eine Ausbildung zum Seeoffizier am Royal Naval College Dartmouth und wurde am 15. Mai 1923 zunächst kommissarischer Leutnant (Acting/Sub-Lieutenant) sowie am 30. Januar 1924 zum Leutnant (Sub-Lieutenant) befördert.
Er wurde am 29. Dezember 1924 zu dem zur Mittelmeerflotte gehörenden Flugzeugträger HMS Hermes versetzt und dort am 30. August 1925 zum Kapitänleutnant (Lieutenant).
Er absolvierte im Anschluss vom 20. März bis zum 16. Dezember 1926 ein Flugausbildung auf dem Militärflugplatz RAF Leuchars und wechselte danach zur Marinefliegertruppe FAA (Fleet Air Arm).
Er war zuerst zwischen dem 16. Dezember 1926 und dem 28. Oktober 1929 Pilot des No.
450 Flight FAA, mit dem er zwischen dem 1. Juli 1930 und dem 2. Januar 1931 auf den Flugzeugträger HMS Courageous verlegt wurde.
Im Anschluss fand er vom 2. Januar bis zum 2. Dezember 1931 Verwendung auf dem Schlachtschiff HMS Malaya und wurde daraufhin als Pilot auf dem zur Heimatflotte (Home Fleet) gehörenden Schweren Kreuzer HMS Exeter zur Royal Air Force (RAF) abgeordnet.
Nach seiner Beförderung zum Korvettenkapitän (Lieutenant Commander) am 30. August 1933 war Caspar John vom 8. August 1934 bis Januar 1936 Stabsoffizier für Operationen beim Admiral der Flugzeugträgerverbände (Rear-Admiral Aircraft Carriers) und war im Anschluss zwischen Januar 1936 und Januar 1937 als Pilot beim Seaplane Reconnaissance Squadron 823 auf der vom Schlachtschiff zum Flugzeugträger umgebauten HMS Glorious wieder zur RAF abgeordnet.
Caspar John war der Sohn des spätimpressionistischen Malers Augustus Edwin John aus dessen Ehe mit Ida Margaret Nettleship.
Aus einer Liebesbeziehung seines mit der verwitweten Evelyn Beatrice Fleming, Mutter des Schriftstellers Ian Fleming, ging seine Halbschwester Amaryllis Marie-Louise (1925–1999) hervor, eine bekannte Cellistin und Professorin an der Royal College of Music in London.
450 Flight FAA, mit dem er zwischen dem 1. Juli 1930 und dem 2. Januar 1931 auf den Flugzeugträger HMS Courageous verlegt wurde.
Danach fungierte Vizeadmiral John innerhalb der Heimatflotte (Home Fleet) zwischen Juni 1955 und März 1957 als Admiral der Marinefliegerverbände (Flag Officer, Air (Home)) mit Hauptquartier auf dem Marinefliegerstützpunkt (Royal Navy Air Station) Lee-on-the-Solent.
Aus seiner 1944 geschlossenen Ehe mit Mary Vanderpump gingen ein Sohn und zwei Töchter hervor.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
Das erste Spiel um Bronze zwischen den Niederlanden und Pakistan endete 1:1, im Wiederholungsspiel gewannen die Niederländer mit 4:1 und erhielten die Bronzemedaille.
Im Viertelfinale besiegten die Niederländer die deutsche Mannschaft mit 1:0.
Ebenfalls mit 1:0 endete das Halbfinale gegen die pakistanische Mannschaft.
Im Finale unterlagen die Niederländer der indischen Mannschaft mit 1:6.
Er begann mit der  ersten Runde am 2. April 2016 und endete mit dem Finalrückspiel am 29. September 2016.
Werte in runden Klammern gelten für Modelle mit optionalem Getriebe.
Des Weiteren gewann al-Qabendi bei den Asienspielen 1982 mit der Nationalmannschaft Silber und vier Jahre später Bronze.
Ihr Gesicht war von Blatternnarben gezeichnet, was sie aber anscheinend mit Humor nahm.
Storm durfte mit der Familie in der Wohnstube am Ofen sitzen und zuhören, wie Lena auf Plattdeutsch Geschichten erzählte, unter anderem auch die Sage vom Schimmelreiter, was er als eine sehr angenehme Erinnerung behalten hat.
Lena nimmt eine junge Verwandte im Haus auf und betreibt zusammen mit ihr die Bäckerei weiter.
Wenn er sie aber besuchte, saß er wie einst als Kind mit in der Wohnstube und hörte sich ihre Geschichten an – nur dass statt des alten Ehepaars (Lenas Eltern) nun ein junges (Lenas Nichte und ihr Mann) dabei war.
Sie wurde mit einer standardisierten Methode innerhalb von wenigen Jahren errichtet.
Die Bevölkerung teilt sich im selben Jahr auf in 74,3 % Weiße, 1,2 % Afroamerikaner, 7,5 % Asiaten, und 2,7 % mit zwei oder mehr Ethnizitäten.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
Der Canyon befindet sich in der nördlichen Teton Range und ist von Jackson Hole aus sichtbar.
Die Schlucht wurde durch Gletscher gebildet, die sich am Ende des letzteiszeitlichen Maximums vor etwa 15.000 Jahren zurückzogen und ein Trogtal hinterließen.
Die Katastralgemeinde erstreckt sich über eine Höhenlage von  im Süden der Katastralgemeinde bis zu  östlich von Micheldorf.
Im Halbfinale setzte sich die indische Mannschaft gegen die Niederländer durch, die britische Mannschaft besiegte Pakistan.
Wenn die Uhr zehn schlug, musste er sich auf den Heimweg machen.
Wenn er sie aber besuchte, saß er wie einst als Kind mit in der Wohnstube und hörte sich ihre Geschichten an – nur dass statt des alten Ehepaars (Lenas Eltern) nun ein junges (Lenas Nichte und ihr Mann) dabei war.
Sie erhebt sich noch einmal von Krankenbett, um eine Gruppe von Jungen, die auf der Straße einen anderen Jungen ärgern, zur Ordnung zu rufen.
Die Bevölkerung teilt sich im selben Jahr auf in 74,3 % Weiße, 1,2 % Afroamerikaner, 7,5 % Asiaten, und 2,7 % mit zwei oder mehr Ethnizitäten.
Er erhebt sich 8 km westlich des Jackson Lake und wir von zwei tiefen Schluchten, dem Snowshoe Canyon im Norden und dem Moran Canyon im Süden, umgeben.
Der Raynolds Peak ist nach dem Bivouac Peak und dem Traverse Peak der dritte Gipfel auf dem Gebirgskamm, der sich vom Jackson Lake nach Westen zieht.
Die Stadt hat sich zum erklärten Ziel gesetzt, jedem Schüler bis zur vierten Klasse die drei Schwimmtechniken Kraul, Rückenkraul und Brustschwimmen beizubringen, wofür pro Woche eine Schwimmstunde im Lehrplan vorgesehen ist.
Im Halbfinale setzte sich die indische Mannschaft gegen die Niederländer durch, die britische Mannschaft besiegte Pakistan.
In dem Teil Lecideres zwischen Avenida Marginal und Rua de Lecidere befinden sich der Praça da Imaculada Conceição mit einer Fontäne und das Denkmal Mutter Gottes, die Residenz des Erzbischofs von Dili und das Hotel Novo Turismo.
1282 schlossen sich die alte Stadt und die Neustadt von 1240 zusammen.
Während sich die ersten zwei Läufer und Läuferinnen im Ziel sicher qualifizierten, war der dritte Startplatz allerdings auch nach dem Rennen noch vakant und konnte sich mit einer schnellen Zeit erlaufen werden.
Dem Marathon Grand Championship voraus ging ein über zweieinhalb Jahre andauernder Zeitraum, in dem sich Athleten für die Teilnahme qualifizieren konnten.
Ähnlich den Olympic Trials in den Vereinigten Staaten konnten sich dabei Läufer für ein am 15. September abgehaltenes Auswahlrennen – dem Marathon Grand Championship – qualifizieren, wobei die Teilnahmevoraussetzungen deutlich strenger als in den USA waren und sich unter bestimmten Voraussetzungen auch nach dem MGC-Rennen noch Veränderungen im Olympiateam ergeben konnten.
Die zu erreichenden Platzierungsvorgaben beziehen sich auf das nationale Ranking im Gesamteinlauf, wobei bereits qualifizierte Läufer nicht dazuzählten.
Aufgrund der japanischen Tradition getrennter Männer- und Frauenmarathons im Elitebereich konnte sich zumeist nur ein Geschlecht pro Veranstaltung qualifizieren.
Die im Vergleich langsameren Zeiten beim Hokkaido-Marathon erklären sich durch den Austragungszeitpunkt im japanischen Sommer, durch den die Veranstaltung zumeist bei schwülwarmen Wetter stattfindet.
Nach seiner Beförderung zum Korvettenkapitän (Lieutenant Commander) am 30. August 1933 war Caspar John vom 8. August 1934 bis Januar 1936 Stabsoffizier für Operationen beim Admiral der Flugzeugträgerverbände (Rear-Admiral Aircraft Carriers) und war im Anschluss zwischen Januar 1936 und Januar 1937 als Pilot beim Seaplane Reconnaissance Squadron 823 auf der vom Schlachtschiff zum Flugzeugträger umgebauten HMS Glorious wieder zur RAF abgeordnet.
Nach seiner Beförderung zum Fregattenkapitän (Commander) am 31. Dezember 1936 wechselte er am 4. Januar 1941 in die Admiralität und war dort zunächst in der Abteilung für Marineflieger sowie im Anschluss zwischen dem 18. Februar 1938 und dem 28. Juni 1939 in der Abteilung Luftmaterial tätig.
Aus seiner 1944 geschlossenen Ehe mit Mary Vanderpump gingen ein Sohn und zwei Töchter hervor.
In seiner Zeit beim Kazma SC stand er im Kader der kuwaitischen Nationalmannschaft bei den Olympischen Spielen 1980.
Aus seinem kompositorischen Werk muss insbesondere das Stabat mater erwähnt werden, das in seiner Zeit regelrecht berühmt wurde.
In seiner Zeit beim al-Tadhamon SC stand er im Kader der kuwaitischen Nationalmannschaft bei der Weltmeisterschaft 1982, kam jedoch in keinem der drei Vorrunden-Spiele zum Einsatz.
Nach seiner Rückkehr wurde er ablösefrei an Olympique Nîmes verkauft.
Sowohl während als auch nach seiner Zeit mit der E Street Band spielte Lopez Schlagzeug in zahlreichen Jersey-Shore-Bands.
Lopez lebt heute mit seiner Verlobten Dawn Bearce in Hamilton, New Jersey.
Mit seiner Frau Laurel, die 2004 verstarb, hat er eine Tochter (Liz), die Buchhalterin ist.
Neben seiner Musikkarriere arbeitet Lopez seit über 25 Jahren als Golf-Caddy für Mark McCormick.
Nachdem er während seiner zweiten Profisaison zweimal die Hauptrunde eines Ranglistenturnieres und dreimal eine finale Qualifikationsrunde hatte erreichen können, platzierte er sich auf Rang 77 der Snookerweltrangliste.
Während seiner Profikarriere lebte Rigitano im Raum Edinburgh, wo er auch nach seinem Karriereende blieb.
von Freytag-Loringhoven wurde 1849 in Rio de Janeiro als gemeinsames Kind des Geschäftsträgers Carl Gottlob von Freytag-Loringhoven und seiner Ehefrau, Mathilde Luise, geb. Kalkmann (1824–1909), Tochter des Kaufmanns und kaiserlich brasilianischen Vizekonsuls und Reeders in Bremen Ludwig Friedrich Kalkmann, geboren.
Der Oberkiefer erinnerte ihn an Equus curvidens, eine Form der Pferde, die er selbst mehr als zwei Dekaden zuvor anhand von Funden aus Südamerika, gesammelt von Charles Darwin während seiner Reise auf der HMS Beagle, eingeführt hatte.
James W. Gidley war von einer späteren Deformierung des Oberkiefers nicht überzeugt, als er den Fund im Jahr 1901 in seiner Revision der nordamerikanischen Pferde berücksichtigte.
Als weiteren Unterschied hoben beide Autoren den abweichenden Schmelzfaltenverlauf an den unteren Zähnen zwischen dem Metaconid und Metastylid hervor, der bei Equus conversidens in seiner erweiterten Fassung weit und offen, bei Equus francisci hingegen eng V-förmig ist (ein weiter Verlauf wird überwiegend mit der caballinen Gruppe der Pferde in Verbindung gebracht, also Formen, die dem heutigen Hauspferd nahestehen, ein enger Verlauf hingegen mit den Zebras und Wildeseln).
An seiner Stelle wurde Wilhelm Benjamin Gautzsch gewählt.
Das Hallenbad war das erste seiner Art, das sowohl von der Schule, wie auch von den Quertierbewohnern benutzt werden konnte.
Jürgen Schramke stammte aus der Niederlausitz und wuchs nach der Flucht seiner Familie zunächst in Heide, dann in Rendsburg auf.
Angetrieben wird das Kompakt-SUV von einem 1,5-Liter-Ottomotor, der auch im SC5 zum Einsatz kam.
Ebenfalls nicht zum Einsatz kam die letzte Wildcard-Regel, nach der ein Komitee bei durch schlechtes Wetter oder anderen Umstände beeinflussten Rennen der MGC Series einzelnen Athleten die Startberechtigung erteilen hätte können, soweit bei einem solchen Rennen keinem einzigen Athleten die Qualifikation gelungen war.
2013/14 kam er zunächst viermal für die Amateure zum Einsatz und traf anschließend zweimal in 16 Spielen in der Ligue 1. Seine beiden Tore erzielte er bei einem Doppelpack bei der 3:2-Niederlage gegen den SC Bastia.
Für Marokko kam er anschließend immer öfters zum Einsatz und war unter anderem beim Afrika-Cup 2017 dabei.
Nach seinem Wechsel nach England wurde er von ManCity umgehend an den niederländischen Erstligisten NAC Breda, der mit der City Football Group, der ManCity gehört, eine Partnerschaft hat, verliehen, wobei er vorrangig in der U-21-Mannschaft des Vereins zum Einsatz kam und nicht für die Profimannschaft berücksichtigt wurde.
Nachdem es mehrere Wochen an einer Spielgenehmigung des Ghanaers in der zweithöchsten Fußballliga des Landes gescheitert war, saß er am Ende lediglich in einem einzigen Meisterschaftsspiel – am 18. Oktober 2019 bei einer 1:2-Heimniederlage gegen Helmond Sport – ohne Einsatz auf der Ersatzbank, ehe der Spielbetrieb aufgrund der COVID-19-Pandemie im April 2020 vorzeitig abgebrochen wurde.
Bis dato (Stand: 30. Januar 2021) war Aminu noch in keinem Pflichtspiel für die Belgier zum Einsatz gekommen.
Im ersten Gruppenspiel gegen Kolumbien war er von Beginn an im Einsatz und wurde in der 82. Spielminute durch Gabriel Leveh ersetzt.
Beim letzten Gruppenspiel gegen Indien saß er ohne Einsatz auf der Ersatzbank und zog danach mit den Ghanaern ins Achtelfinale ein, wo er gegen die U-17 des Niger abermals ohne Einsatz blieb.
Am 17. Juni 2012 gab das Verteidigungsministerium bekannt, dass der Foxhound nach Afghanistan geliefert worden war und sich vor seinem Einsatz für Operationen abschließenden Tests und Bewertungen unterzog.
Mit Ablegung des Referendarexamens im Juni 1922 betätigte er sich zunächst als Gerichtsreferendar am Amtsgericht Herzberg, bevor er im Januar 1923 und unter Ernennung zum Regierungsreferendar in den preußischen Verwaltungsdienst wechselte und bei der Regierung Hannover Einsatz fand.
Bereits in der Einleitung zum Flottenvertrag kündigt der Ich-Erzähler Watson an, dass der spektakuläre politische Einsatz von Holmes, betitelt als Der zweite Fleck, noch so brisant sei, dass er seine Aufzeichnungen erst in einigen Jahren veröffentlichen könne.
In seiner Zeit bei al-Qadsia stand er ohne Einsatz im Kader der kuwaitischen Nationalmannschaft bei der Weltmeisterschaft 1982.
In seiner Zeit bei al-Qadsia stand er im Kader der kuwaitischen Nationalmannschaft für die Olympischen Spiele 1980 sowie bei der Weltmeisterschaft 1982, wo er ohne Einsatz blieb.
Sein einziger bekannter Einsatz bei einem Spiel der A-Nationalmannschaft war am 1. Mai 1993 bei einem 1:1 im Qualifikationsspiel für die Weltmeisterschaft 1994 gegen Malaysia.
Texte in Dialogen verlangen von den Beteiligten 1. ein gemeinsames Rahmenverständnis der Teilnehmer und ihrer Rollen, 2. die Auswahl aus den Kategorien der semantischen Strukturen, 3. die Einsicht in das Zusammenspiel von Mikro- und Makrohandlungen, 4. den strategischen Einsatz von Turns (paarweise konnex und linear kohärent) und von Gesprächsübergaben.
Bei unzureichendem Ansprechen stellt der Einsatz von Cyclophosphamid oder Azathioprin eine weitere Option dar.
Insbesondere im Frühstadium der Behandlung kann der Einsatz bronchodilatatorischer Wirkstoffe wie Terbutalin oder Aminophyllin sinnvoll sein.
Als Konteradmiral (Rear-Admiral) fungierte Style von Januar 2002 bis Mai 2004 in der Admiralität als Kompetenzdirektor für Strategischen Einsatz und Präzisionsangriff (Capability Manager, Strategic Deployment and Precision Attack).
In der gesamten Saison kam er in 18 von 19n Rückrundenspielen zum Einsatz, wo er jedoch immer als Rechtsverteidiger zum Einsatz kam.
Am 9. Dezember 1851 wurde der angehende Mediziner mit einer Arbeit über ein ohrenärztliches Thema unter dem Titel De morbis auditus nonnullis promoviert.
Im Dezember 1953 erhielt sie ihren Masterabschluss mit einer Arbeit zu A lo que obliga el honor von Antonio Enriquez Gomez.
Der Titel ihrer Arbeit war Maturation and dispersal in male baboons: (Papio cynocephalus).
Headrights wurden ausgegeben, um den Adel und die Seekapitäne zu ermutigen, Arbeiter für die Arbeit in der wachsenden Kolonie anzuwerben und zu transportieren.
Einspruch zugunsten von Arbeit für alle zu neuen Bedingungen.
Auf dieser Basis konnte Black Sash ihre Rechtsberatungsbüros und später die anwaltschaftliche Arbeit für die Opfer von Zwangsumsiedlungen ausbauen.
Die anhaltende politische und wirtschaftliche Instabilität der Komoren verhinderten bisher eine Intensivierung ihrer Beziehungen, die sich seither vor allem im Rahmen der Kooperationen der Komoren mit der EU oder in der gemeinsamen Arbeit in UNO-Organisationen ergeben.
Der Bassist Mark Helias, bekannt für seine Arbeit mit Dewey Redman, Anthony Braxton und Marilyn Crispell, hat im Laufe der Jahre intensiv mit Jane Ira Bloom kooperiert, so bei ihren Alben Wild Lines: Improvising Emily Dickinson und Early Americans.
Phil Freeman schrieb in Stereogum, obwohl man keine stilistische Verbindung zwischen Powells und Iversons Pianospiel herstellen könne, sei es natürlich, dass ein Mann, der von Jazzgeschichte ebenso fasziniert und durchdrungen ist wie er, Powells Arbeit in- und auswendig kenne und sich mit großer Geschwindigkeit, ohne zu zögern, durch die komplexe Melodie von „Tempus Fugit“ bewege.
Er begann 1962 mit der Arbeit an diesem Projekt.
Das Piešťany-Kunsthaus wurde 1979 eröffnet und Milučkys Arbeit gilt als einer der besten Fälle brutalistischen Baustils.
1993 realisierte er eine Ausstellung seiner lebenslangen Arbeit im Slowakischen Nationalmuseum.
Für seine Arbeit wurde O’Brien ausgezeichnet, u. a. 2018 mit einem National Clinical Excellence Award.
Der Havhestebrønden (Seepferdchenbrunnen) von 1916 und die mächtige Statue Grundtvig og livskilden (Grundtvig und die Quelle des Lebens) von 1931 bilden ähnliche Höhepunkte in seiner bildhauerischen Arbeit und gelten heute als Meisterwerke in der Geschichte der dänischen Skulptur.
Für ihre Arbeit im Vorstand des Maison du Liban an der Cité Universitaire de Paris wurde sie 1959 zum Ritter des Ordens der Zeder des Libanon ernannt.
Seine wichtigsten Schulbücher, die Materialien und Arbeitsvorschläge für eine kooperative Didaktik enthielten, waren das zweibändige Arbeitsbuch Deutsch für den Sekundarbereich II (1971/1979) sowie das dreibändige Lesebuch Arbeit mit Texten, das bis 1989 erschien.
 Arbeit mit Texten.
Er promovierte im Jahr 1961 und habilitierte 1967 mit einer Arbeit über die thermischen Verhältnisse der ufernahen Zone des Meeres.
Ihre Arbeit The Feminine Character, History of an Ideology erschien 1946 mit einem Vorwort von Mannheim in der von Mannheim herausgegebenen International Library of Sociology and Social Reconstruction.
Die Arbeit am Film nahm vier Jahre in Anspruch.
Danach war sie bis 2019 Ensemblemitglied am Theater Plauen-Zwickau.
Théraulaz wurde 1992 mit dem «Grand Prix» für Theater und Chanson der Waadtländer Kulturstiftung ausgezeichnet.
Daneben spielte Oppermann Theater und übernahm die Titelrollen in den Hochschulinszenierungen Fräulein Else und Alice_(Ƨ).
Ihre Mutter war vor der Hochzeit Schauspielerin und Sängerin am Jiddischen Theater und gab ihren Kindern die Liebe zur Jiddischen Kultur weiter, die Sehnsucht nach Palästina und die Bewunderung jüdischer Lieder.
Ryszard Kotys absolvierte 1953 sein Schauspielstudium an der Theaterakademie Stanisława Wyspiańskiego in Krakau und begann am Theater von Kielce zu spielen.
Von dort aus begann seine Theaterkarriere, die auch Theater in Städten wie Danzig, Breslau, Tarnów und Białystok umfasste.
Jürgen Juhnke wurde 1938 in Berlin geboren und begann seinen Weg als Schauspieler am Stadttheater Quedlinburg, um über Das Meininger Theater und mehrere Jahre am Landestheater Halle/Saale, etwa Mitte der 1970er Jahre, wieder an das Meininger Theater zurückzukehren.
In ihrer Schulzeit hospitierte sie am Theater Augsburg unter der Intendanz von Helge Thoma.
Im Jahr 2019 war sie u. a. am Theater Putbus als Ismene in Antigone zu sehen.
Seit 1995 führte sie ihre Unterrichtstätigkeit zuerst nach Wien (Musik und Kunst Privatuniversität der Stadt Wien), dann von 1999 bis 2017 nach Leipzig (Hochschule für Musik und Theater „Felix Mendelssohn Bartholdy“ Leipzig), und seit 2015 nach Graz (Universität für Musik und darstellende Kunst Graz) als Professorin für Barockvioline und Kammermusik/Barockorchester.
Auftritte hatte er bisher unter anderem am Badischen Staatstheater Karlsruhe in Terrence McNallys Schauspiel „Meisterklasse“, bei den Osterfestspielen am Theater Baden-Baden und beim George Enescu Festival in Bukarest.
Während der Assistentenzeit schuf Lothar Scharsich Bühnenbilder und Ausstattungen für das Deutsche Theater, die Komische Oper, das Metropol-Theater und die Volksbühne in Berlin/Ost, für Theater in Brandenburg, Dresden, Neustrelitz, Schwerin und für das Nationaltheater Budapest.
Deutsches Theater Berlin, Regie: Friedo Solter.
Städtische Theater Chemnitz, Regie: Katja Paryla.
Sein schauspielerisches Wirken begann 1919 beim Theater der Roten Armee.
Von 1925 bis 1944 war Schtschagin am Theater der Revolution (ab 1943 Moskauer Dramatheater) beschäftigt, ehe er nach einem einjährigen Engagement beim Zentralen Jugendtheater 1946 vom Moskauer Theater für Drama und Komödie verpflichtet wurde und dort bis zu seinem Tod verblieb.
Danach ging sie 1978 ein Jahr nach Paris, um Theater zu studieren.
Das Leben des Francois Villon von Mike Löwenrosen, welches im Theater Akzent in Wien uraufgeführt wurde.
Nach einem abgebrochenen Studium in Deutsch und Romanistik sammelt Stella Händler Erfahrungen als Regieassistentin und Ko-Regisseurin am Theater Basel, bevor sie mehrere Jahre als Kulturveranstalterin tätig ist.
Beim Neumarktplatz befindet sich das Theater am Neumarkt.
Dieser Verein hilft mit ehrenamtlicher Unterstützung jungen Unternehmen zum Erfolg.
Irman lief anfangs für den slowenischen Verein RK Celeia Žalec auf.
Im Januar 2011 verließ Irman den finanziell angeschlagenen Verein und schloss sich dem Ligakonkurrenten RŽK Zagorje an.
Der Verein aus Pleiku spielte in der ersten Liga des Landes, der V.League 1.
Der Verein spielte in der ersten Liga des Landes, der Thai Premier League.
Mit dem Verein gewann er 2019 den FA Cup und 2010 den Thai League Cup.
2012 und 2013 gewann er mit dem Verein den FA Cup und den League Cup.
Nach 12 Erstligaspielen ging er Mitte 2015 zu seinem ehemaligen Verein Singhtarua FC, der sich mittlerweile in Port FC umbenannte.
Mit dem Verein aus Lampang spielte er in der zweiten Liga, der Thai Premier League Division 1. In Lampang stand er bis Ende 2017 unter Vertrag.
Danach übernahm er für eine Saison den Posten des Jugendleiters beim georgischen Verein Dinamo Tiflis.
Nach einer kleineren Pause machte er erst einmal im Jugendbereich beim ukrainischen Verein Shakhtar Donetsk weiter.
Der Verein „Bürger.
Der Verein rief 2019 eine Spendenaktion ins Leben gerufen, um rund ein Viertel der geschätzten Sanierungsaufwendungen einzuwerben.
Ab der Saison 2015/16 trat der Verein erstmals in seiner Geschichte in der Bölgesel Amatör Lig an.
Der Verein beendete seine Gruppe als Vierter mit 52 Punkten und qualifizierte sich für Play-offs.
Seine Heimspiele trägt der Verein im Binh Phuoc Stadium in Đồng Xoài aus.
Der Verein aus Hanoi spielte in der höchsten Liga des Landes, der V.League 1.
Mit dem Verein aus Tam Kỳ wurde er Ende der Saison Meister der zweiten Liga und stieg in die erste Liga auf.
2017 wurde er mit dem Verein vietnamesischer Fußballmeister.
Der Verein aus Pleiku spielte in der ersten Liga des Landes, der V.League 1. Hier steht er bis heute unter Vertrag.
Auf dem Gebiet der Katastralgemeinde St. Oswald liegt die Ortschaft St. Walburgen.
Im Zuge der Reformen nach der Revolution 1848/49 wurden in Kärnten die Steuerbezirke aufgelöst und Ortsgemeinden gebildet, die jeweils das Gebiet einer oder mehrerer Steuergemeinden umfassten.
damals lebten 257 Personen auf dem Gebiet der Katastralgemeinde.
Im Jahr 1866 gelangten Fotografien und Abgüsse von Funden aus dem Gebiet in die Hände von Richard Owen, einem der bedeutendsten Naturforscher des viktorianischen Zeitalters.
Die Ortschaft liegt im Südosten des Bezirks Sankt Veit an der Glan, im Görtschitztal, auf dem Gebiet der Katastralgemeinde St. Walburgen, zwischen Eberstein und Brückl.
Auf dem Gebiet der Steuergemeinde St. Walburgen liegend, gehörte der Ort St. Walburgen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts zum Steuerbezirk Eberstein.
Seit Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Gebiet wieder überbaut, als neuer Stadtteil namens Altstadt.
Bei Bauarbeiten im Jahre 2020 stieß man auf dem Gebiet der ersten Siedlung beim Haus Mainberger Straße 16 auf Spuren eines etwa 7000 Jahre alten Langhauses der Linearbandkeramik.
Das Gebiet des einstigen Dorfs Altstadt wurde im 19. Jahrhundert mit dem Stadtbahnhof und einer Fabrik bebaut (siehe: Nordöstlicher Stadtteil, Alte Bahnhofstraße) sowie in den 1980er Jahren mit einem Behördenzentrum.
In und um dieses Gebiet gibt es heute zwölf Straßennamen, die direkt oder indirekt auf das frühmittelalterliche Schweinfurt hinweisen: Abt-Burkhard-Straße, Altstadtstraße, An der Peterstirn, Babenbergerstraße, Deutschfeldstraße, Eilastraße, Frankenstraße, Graf-Berthold-Straße, Hezilostraße, Judithstraße, Kiliansberg und Markgrafenstraße.
Jackson Township wurde am 6. März 1844 durch ein Gesetz der Legislative von New Jersey aus Teilen von Dover Township (heute Toms River Township), Freehold Township und Upper Freehold Township als eigenes Township gegründet, während das Gebiet noch Teil von Monmouth County war.
Margaret Brent hat im Gebiet um die Chesapeake Bay in den heutigen Bundesstaaten Maryland und Virginia diverse Spuren hinterlassen.
Hardenbroeck wurde um 1640 in Elberfeld oder Elderfeld im Gebiet des Rheins als Tochter von Adolph Hardenbroeck und Maritje Caterberg geboren.
Die Gemeinde hatte   Einwohner und erstreckt sich auf einem Gebiet von  Quadratkilometern.
Als die Atlantic and Pacific Railroad (später als Frisco bekannt) 1886 eine Stichstrecke zu diesem Gebiet baute, wurde es als Sapulpa Station bekannt.
Er studierte an der Technischen Hochschule Dresden (THD) von 1951 bis 1957 Bauingenieurwesen und schloss sein Studium auf dem Gebiet der Technologie von Bauprozessen mit einer Diplomarbeit als Diplomingenieur (Dipl.-Ing.) für Bauwesen ab.
Der inhaltliche Grundgedanke einer solchen Hochschulgründung war die Schaffung einer akademischen Lehr- und Forschungseinrichtung für industrielle Technologien, um die Defizite auf diesem Gebiet in der DDR auszugleichen (Fiedler hatte bereits einen Lehrstuhl für Bautechnologie!).
Dessen Aufbau und Führung wurde erleichtert durch die damals entstehende Hochkonjunktur auf dem Gebiet Bauwesen in den neuen Bundesländern.
Im Zuge der portugiesischen Expansion entlang der afrikanischen Küste kamen portugiesische Seefahrer auch in das Gebiet der Westsahara.
Dieses Gebiet liegt in der Region Labé an der Nordgrenze Guineas.
Das Bestimmungswort „riet“ bezeichnet einen mit Schilfrohr bestandenen Grund.
Das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege bezeichnet sie als Stadtwüstung „Altstadt“.
Das durch die beiden Fundorte begrenzte, langgestreckte Areal deckt sich ziemlich genau mit dem Gebiet, das im bayerischen Urkataster (1808–1864) mit „Unterer Altstadt“ bezeichnet wurde, mit eingezeichneten Gärten und Weinbergen.
Sie selbst bezeichnet sich als „Transfrau“.
Sie wurde nach dem Kornhaus auf dem Platzspitz als Kornhausbrücke bezeichnet und diente am Anfang nur dem innerbetrieblichen Verkehr der Bahn.
Villa Vollrath bezeichnet eine 1911 erbaute Villa in Bad Blankenburg, Schwarzburger Straße 13.
Der Begriff Debs, auch genannt Grad oder Grads, bezeichnet den formellen Schulabschluss-Ball von Schülern im Abschlussjahr an weiterführenden Schulen der Republik Irland.
Auch die Medienpädagogin Bettina Weigelt bezeichnet die verschiedenen Lernbereiche als „sehr übersichtlich gestaltet“.
Ihre Musik bezeichnet sie als Dark Folk Pop.
Rangiersignal bezeichnet in der Schweiz ein Eisenbahnsignal, das ausschliesslich zu Regelung von Rangierfahrten dient.
Die Schleusenkammer wird begrenzt durch die seitlichen Kammerwände und die an den Kopfenden befindlichen Schleusenhäupter, die als Ober- und Unterhaupt bezeichnet werden.
Eingangspylon bezeichnet „Jakob Bärmeyer 1794“.
Lodenfrey kann allerdings relativ sicher als wirtschaftlicher Profiteur bezeichnet werden.
Er nennt den Begriff „Anti-Berliner“, mit dem er und Bob Schneider bezeichnet wurden.
Er berichtet über die damalige Zeit und bezeichnet sich selbst als „Boytunte“, da er im Alter von 15 Jahren sein erstes „Coming-out“ machte.
Die Dokumentation setzt fort mit nacheinander folgenden Nachtclubszenen, welche vom Interviewer Westbam als „Geschmacksdiscos“ bezeichnet werden.
Als potenziell gefährlichen Asteroiden (englisch Potentially Hazardous Asteroids, PHAs) bezeichnet man erdnahe Asteroiden (englisch Near-Earth asteroid, NEA), deren Umlaufbahnen der der Erde auf weniger als 0,05 AE nahe kommen.
Die Mikronation wurde im November 2005 von einer Person, die auf der Website der Mikronation nur als „Robert VII, Duke of Florida“ bezeichnet wurde, gegründet, um „die Rechte Großbritanniens“ in der Region zu „bekräftigen“.
Man bezeichnet diesen Bereich als Unlimited Duration Downward Excursion Limits (zu deutsch etwa: maximale Aufenthaltszeiten für Abwärts-Exkursionen).
Man bezeichnet diesen als Unlimited Duration Upward Excursion Limits (zu deutsch etwa: maximale Aufenthaltszeiten für Aufwärts-Exkursionen).
Das Stadtmodell soll nach Osten bis zur Peterstirn nahezu auf diese Distanz erweitert werden.
Als nächste Projekte soll sie in Suspicion mit Uma Thurman und in Text for You (ein Remake des deutschen Films SMS für Dich) mit Celine Dion zu sehen sein.
Das bestehende Dachwehr soll durch ein Sektorwehr ersetzt werden und eine neue Fischaufstiegshilfe in Form eines Mäanderfischpasses im bestehenden Mitteldamm zwischen Oberwasserkanal und Limmat geschaffen werden.
Die Bibliothek von Arthur Goldschmidt soll nach Angaben von dessen Tochter Hannelore ungefähr 40.000 Bände umfasst haben.
Im Zuge der Erneuerung des Platzspitzwehrs soll die Brücke flussaufwärts verschoben werden und durch eine auch mit schweren Fahrzeugen befahrbare Strassenbrücke ersetzt werden.
Die Besetzung des Herausgeberrates soll eine praxisnahe Themenauswahl und Schwerpunktsetzung gewährleisten.
Gerüchteweise soll dem Film wegen seiner expliziten Splattereffekte und dem düsteren Ton die Kinofreigabe verweigert worden sein, so dass der Film nur auf Video veröffentlicht wurde.
Mit ihnen soll Opfern des Nationalsozialismus gedacht werden, die in Monheim am Rhein lebten und wirkten.
Er ist Sympathieträger, der Rezipient soll sich „über gelungene Streiche amüsieren“.
Eine regelmäßige und konstante Wartung der Brücke soll jedoch nie stattgefunden haben.
Zum stetigen Verschleiß soll auch das erhöhte Verkehrsaufkommen auf der Brücke, insbesondere durch Lastkraftwagen, die hier sowohl am Tag als auch in der Nacht fahren dürfen, beigetragen haben.
Er besteht darauf, dass ein reichliches Frühstück eingenommen wird, und da Phelps nichts essen möchte, soll er Holmes auflegen.
Piero Malvezzi, Giovanni Pirelli, Thomas Mann: Und die Flamme soll euch nicht verbrennen.
Dieser Datenpunkt soll an allen Signalen, an denen Fahrstraßen enden und der Gefahrpunktabstand kleiner als 325 m ist, angeordnet werden.
Er soll dabei mindestens 720 m vor dem Signal geplant.
Er soll dabei sicherstellen, dass die in SR zulässige Geschwindigkeit bei ETCS-Befehlsfahrten 100 m vor dem Ziel von 40 km/h auf 20 km/h abgesenkt wird.
Seine Zeit im Nationalteam soll bis 1974 gewesen sein.
1933 soll von Monakow beispielsweise dem deutschen Schriftsteller Jakob Wassermann eine Insulinbehandlung verordnet haben.
Darüber hinaus soll das Instrument nach über 40 Jahren endlich vollendet werden.
Der übrige Teil soll aus dem Förderprogramm „Heimat-Fond“ des Landes Nordrhein-Westfalen bestritten werden.
1977 zog Lopez kurzzeitig nach Maine, wo er sich wieder mit Bill Chinnock traf und auf dessen Album Badlands spielte.
Sein alter Feind Adolf von Schwarzenberg – auf dem ungarischen Kriegsschauplatz als Feldmarschall überaus verdienstvoll wirkend – zettelte eine Intrige gegen Rußworm an und zog dabei den Oberbefehlshaber im Türkenkrieg Erzherzog Matthias auf seine Seite.
Im Alter von zwei Jahren zog sie mit ihrer Familie nach Jamaika und besuchte dort die St. Andres Highschool for Girls.
Beim letzten Gruppenspiel gegen Indien saß er ohne Einsatz auf der Ersatzbank und zog danach mit den Ghanaern ins Achtelfinale ein, wo er gegen die U-17 des Niger abermals ohne Einsatz blieb.
Mit über 40 Jahren zog er 1802 nach Paris und übernahm eine Stellung in der Steuerverwaltung.
Ihre Mutter Kassandra zog Huxtable und ihre beiden Geschwister allein auf, nachdem sie sich scheiden ließ.
Huxtable zog nach New York City, um am Bard College zu studieren, wo sie 2010 ihren Abschluss machte.
Nach langer Wohnungssuche zog er 1928 nach München.
Brent zog also seine Mieten ein und bezahlte seine Schulden.
Als Duncan 1955 einen Johannesburger Architekten geheiratet hatte, zog sie 1956 mit ihm nach Salisbury (heute Harare) in Südrhodesien.
Nachdem er 2017 unter anderem das Achtelfinale bei der litauischen Meisterschaft und das Viertelfinale bei der nationalen Meisterschaft im 6-Red-Snooker erreicht und bei den Junioren die Bronzemedaille gewonnen hatte, zog Kolpačenko im November beim Finalturnier der Baltic Snooker League, an der er ab 2014 regelmäßig teilnahm, ins Endspiel ein, in dem er sich dem Letten Rodion Judin mit 0:4 geschlagen geben musste.
Drei Jahre lang zog sie sich vollständig zurück.
Nach dem Tod Francos 1975 und dem Grünen Marsch gab Spanien seine Ansprüche auf und zog bis 1976 seine Truppen ab.
1967 zog sie nach Paris, wo sie für das Vogue- Magazin arbeitete.
1950 zog er mit seiner Familie nach Victoria, British Columbia.
Er zog nach Seattle und arbeitete lange für Boeing.
Nachdem sie 1875 im Alter von 12 Jahren auch ihren Vater verloren hatte, zog sie im folgenden Jahr zu dem Maler Thorald Læssøe (1816–1878).
Dennis Bovell wurde 1953 in Barbados geboren und zog 1965 nach England, in den Süden Londons, wo seine Mutter lebte und sein Vater als Busfahrer arbeitete.
Nachdem sie nach dem Tod der Mutter in einem Internat gewesen war und bei Verwandten gelebt hatte, zog sie kurz vor Ausbruch des Ersten Weltkriegs zu ihrem Vater nach Paris.
1910 zog er nach Auckland, wo er als Schiffsbauer an der Werft von Charles Bailey und später bei der Union Steam Ship Company tätig war.
Außerdem besteht eine Partnerschaft mit dem DFB zur Live-Berichterstattung ab der ersten Runde des DFB-Pokals der Herren 2021/2022.
Die Pont Rouelle besteht aus mehreren Abschnitten unterschiedlicher Beschaffenheit.
Sie führt zum großen Viadukt, das den rechten Seine-Arm mittels einer Bogenbrücke mit Zwischendeck überspannt, die aus einem einzigen Metallbogen ohne Auflager im Fluss besteht und eine Spannweite von 85,71 m aufweist.
Das Deck besteht aus einem Stahl-Beton-Gemisch.
Der endständige, meist verzweigte, aufrechte bis geneigte, borstig-drüsig behaarte traubige Blütenstand besteht aus fünf bis fünfzehn voneinander isolierten Scheinquirlen mit jeweils vier bis acht kurz gestielten Blüten.
Die bis 30 Millimeter lange Blütenkrone besteht aus einer weißen Kronröhre, einer violettblauen, gespaltenen oberen Kronlippe und einer dreiteiligen untere Kronlippe mit breitem, ausgerandeten Mittellappen und schmaleren Seitenlappen.
Die Kabine besteht aus fortschrittlichen Verbundwerkstoffen.
Die Gruppe besteht nur noch aus einer baulichen Anlage (Twachte 16).
Sie besteht aus einem hohen Langhaus, das mit einem flachen Satteldach bedeckt ist, an das im Süden ein niedriges Seitenschiff angebaut ist.
Sie besteht aus dem Hauptort Beuda und den angegliederten Weilern Palera, Lligordà und Segueró.
Es besteht hauptsächlich aus tropischem Regenwald und aus Sumpfgebieten.
Er besteht darauf, dass ein reichliches Frühstück eingenommen wird, und da Phelps nichts essen möchte, soll er Holmes auflegen.
Das Gefach besteht aus Sichtmauerwerk.
Sein quadratisches Erdgeschoss besteht aus Holzfachwerk, auf seinem achtseitigen schieferverkleideten Obergeschoss sitzt ein Zeltdach, unter dessen Dachtraufe die Schlagglocke der Turmuhr hängt.
Die Erkrankung kann alle Hunderassen und Mischlinge betreffen, es besteht jedoch eine deutliche Rasseprädisposition für Siberian Husky, Alaskan Malamute und Rottweiler.
Die Fahrbahn besteht aus von Arnodin patentierten, versteiften Metallplatten.
Das Ziel des Wettbewerbs besteht nicht nur in der Auswahl eines bestimmten Baumes, sondern in der Sensibilisierung der Menschen, sich ihrer Wurzeln zu erinnern und an die Zukunft zu denken.
Die noch aus dem 17. Jahrhundert stammende Friedhofsmauer besteht aus Roll- und Bruchsteinmauerwerk.
Der Kompromiss, welchen viele Arzneimittelentwickler beim Einsatz eines EDC-Systems zur Unterstützung ihrer Arzneimittelentwicklung eingehen, besteht darin, dass es einen relativ hohen Einführungsprozess gibt, gefolgt von erheblichen Vorteilen über die Dauer der Studie.
Heute besteht der Markt aus einer Vielzahl neuer und etablierter Software-Anbietern.
Er starb am 13. Juli 1772 in Schenklengsfeld und wurde am 15. des Monats im Alter von 67 Jahren, sieben Monaten und neun Tagen im Ort begraben.
Seine Frau starb in ihrem 76. Lebensjahr am 21. April 1785 im gleichen Ort und wurde am 23. des Monats als des „Kunstmahlers Johann Jacob Altmüllers hinterlassene Wittib“ begraben.
Han Drijver starb 1986 an den Folgen eines Autounfalls.
Er starb verarmt und mittellos am 12. Januar 1951 in Cochabamba, Bolivien.
1658 starb Mary Brent und hinterließ ihren gesamten Besitz von  ihrer Schwester.
Sie starb 1671 in Peace, im neu geschaffenen Stafford County.
Im Jahr 1661 starb ihr Mann und hinterließ ein beträchtliches Vermögen.
Alexander starb am 18. April 1760.
Brewitz starb 1952 in München.
Suter starb im Oktober 2017 im Alter von 64 Jahren an Krebs.
Andrzej Koprowski starb nach einwöchiger intensivmedizinischer Betreuung in einem Krankenhaus Szpital Praski in Warschau im Alter von 80 Jahren nach einer SARS-CoV-2-Infektion.
Das Dorf ist bekannt im Teschener Schlesien dank des Volklieds im Teschener Dialekt "Na Karpyntnej zdechnył kóń" (In Karpentna starb ein Pferd), sowie als der Wohnort von Stanisław Hadyna (1919–1999), des Gründers des Tanz- und Gesangsensemble Śląsk und von Karol Daniel Kadłubiec (* 1937), eines Folklorists der polnischen Minderheit im Olsagebiet und eines Professors der Universität Ostrava.
Sie starb am 18. Oktober 1989.
Er hatte vier Schwestern, ein fünftes Schwesterchen starb im ersten Lebensjahr.
Die Mutter starb früh, Maurice war damals neun oder zehn Jahre alt.
1973 starb sie – kurz nachdem sie in den Ruhestand gegangen war.
Jelowiks Vater, Kurt Kleinert, starb 1938 in der Justizvollzugsanstalt Moabit als politisches Opfer des NS-Regimes, nachdem er im selben Jahr als Regimegegner mit kommunistischem Hintergrund zu einer über einjährigen Gefängnisstrafe „wegen Vorbereitung zum Hochverrat“ verurteilt wurde.
Clive Gallop starb 1960 bei einem Autounfall.
Am 21. März 2000 starb der Gründer und Geschäftsführer Seumas McNally nach dreijähriger Krankheit am Hodgkin-Lymphom.
Er starb bei einem Jagdunfall am Ufer des Ravi.
Nach seinem Eintritt in den Ruhestand fungierte Sir Caspar John von 1964 bis 1968 als Vorsitzender der Housing Corporation, einer durch das Wohnungsbaugesetz (Housing Act 1964) neu gegründeten öffentlichen Einrichtung, die neuen bezahlbaren Wohnraum finanzierte und Wohnungsbaugesellschaften in England regulierte.
Ferner war er zwischen 1964 und 1973 Mitglied der ebenfalls neu geschaffenen Standing Security Commission, eine öffentliche Mittlerorganisation zur Untersuchung von Sicherheitsverletzungen im öffentlichen Sektor.
Hold unterrichtete in der Folge ab 1803 an der neu gegründeten Kantonsschule Aarau.
Von Dezember 1939 bis Mitte Januar 1940 war er kurzzeitig Kommandeur der neu aufgestellten 168. Infanterie-Division, übernahm dann aber als Inspekteur den Wehrersatzbezirk Weimar.
Als Folge des 1951 in Betrieb genommenen Platzspitzwehrs zur Regulierung des Wasserstandes im Zürichsee musste das Kraftwerk Letten neu gebaut werden.
Band 2: I bis Z. 5., völlig neu bearbeitete Auflage, Verlag Eugen Ulmer, Stuttgart Hohenheim 2002, ISBN 3-8001-3265-6, S. 808.
Durch den Bau des Lettenwehrs musste auch das Kraftwerk Letten neu gebaut werden, womit der Wasserspiegel im Oberwasserkanal um zwei Meter angehoben wurde.
Es wurde am 15. Februar 1850 Teil des neu geschaffenen Ocean County.
Sie starb 1671 in Peace, im neu geschaffenen Stafford County.
Bekannt wurde er u. a. durch seine Lehrbücher für Englisch und Französisch, die auch nach dem Zweiten Weltkrieg neu aufgelegt wurden.
Für den lokalen Güterverkehr übernahm stattdessen 1978 die neu gegründete Spencerville & Elgin Railroad den Streckenteil von Lima über Spencerville bis zur Bundesstaatsgrenze nach Indiana.
An ihrer Stelle wurden weniger personal- und kostenintensive Fachhochschulen neu gegründet.
Mit den Gebäuden und aus dem Sachbestand der THL – jedoch nur teilweise aus dem Personal – wurde am 15. Juli 1992 die Hochschule für Technik, Wirtschaft und Kultur Leipzig (HTWK) als juristisch eigenständige Institution neu gegründet (Gründungsrektor: Klaus Steinbock).
Mit der Reihe Heureka Classics legte Braingame die Lernadventures in einer technisch überarbeiteten Version neu auf.
Danach wurde sie wieder neu aufgebaut.
Ethan Iverson hat die Stücke der Legende neu arrangiert, um mit dem Programm mit einer großen Big Band auf dem Festival Umbria Jazz Winter in Orvieto aufzutreten.
In den Jahren 1989 bis 1997 leitete er die neu geschaffene Redaktion für katholische Programme von Telewizja Polska und leitete von 1992 bis 1997 auch die Warschauer Niederlassung des Europäischen Büros der Jesuiten (Catholic Office of Information and Initiative for Europe OCIPE).
Damit verbunden ist die Leitung der zum 1. Januar 2021 neu gegründeten Klinik für Kardioanästhesiologie und Intensivmedizin der Charité.
Erzählungen, neu übersetzt von Henning Ahrens.
Nach dem Ersten Weltkrieg zerfiel der Vielvölkerstaat Österreich-Ungarn, das Dorf wurde 1918 Teil der neu gebildeten Tschechoslowakischen Republik.
Nach einer darauf folgenden Verwendung in der Admiralität wurde er am 8. Januar 1951 zum Konteradmiral (Rear-Admiral) befördert und fungierte danach zwischen Januar 1951 und Juli 1952 als Kommandeur des 3. Flugzeugträgergeschwaders (3rd Aircraft Carrier Squadron), das im November 1951 in Schweres Geschwader (Heavy Squadron) umbenannt wurde.
Bei den folgenden Rennen konnten von 2017 bis 2019 unter den aufgeführten Voraussetzungen eine Teilnahme erlaufen werden.
In den folgenden Tabellen sind die Athleten, denen die Qualifikation für den Marathon Grand Championship gelang, chronologisch nach dem erstmaligen Erfüllen der Teilnahmevoraussetzungen aufgeführt.
1962 veröffentlichte Wynter ihren Roman The Hills of Hebron und wurde im folgenden Jahr Professorin am Mona Campus der University of the West Indies.
In der folgenden Zeit variierte bisweilen der Klammerzusatz mit verschiedensten Abkürzungen.
Bis zum 13. Dezember 2015 trug der Bahnhof den Namen Brand (Niederl), mit dem darauf folgenden Fahrplanwechsel wurde der Name in Brand Tropical Islands geändert.
Er etablierte sich sofort in der Mannschaft und trat in den folgenden 19 Saisons bis 1881 in jedem Spiel des Counties an.
Insbesondere der Putsch vom 28. September 2009 und die folgenden Unruhen verschlechterten die internationalen Beziehungen Guineas und verhinderten auch engere Beziehung zu Portugal.
Brent investierte klug in Ländereien, unter anderem in Land das im folgenden Jahrhundert zur Altstadt von Alexandria und Fredericksburg wurde, sowie in George Washingtons Mount Vernon.
Der Ort wurde im Laufe des folgenden Jahrhunderts häufig in Nachlässen erwähnt, die von den Grafen und Herren der Burg von Beuda, im Kloster Sant Pere und im Chorherrenstift Santa Maria in Besalú hinterlassen wurden.
Im folgenden Jahr erwarben drei Unternehmer (Tyler, McConnell und Conover) aus Dayton eine Fläche von 350 Acres (etwa 141 Hektar) neben Kanalschleuse 15 und ließen einen Katasterplan für eine Siedlung namens Spencerville erstellen.
In den folgenden 10 Jahren erhöhte sich der Personalbestand um mehr als 25 % und erreichte über 1.250 Beschäftigte.
Oft dauern die Festivitäten die ganze Nacht und viele Teilnehmer kommen erst am folgenden Morgen oder Mittag nach einem gemeinsamen Frühstück im Hotel nach Hause zurück.
In den folgenden Jahrzehnten wurde die Brücke nur spärlich gewartet.
In der folgenden Saison kam sie fünfmal in die Punkteränge und erreichte mit dem 24. Platz im Gesamtweltcup ihr bestes Gesamtergebnis.
Im folgenden Jahr belegte sie in Albertville bei ihrer einzigen Olympiateilnahme den 46. Platz über 30 km Freistil und zusammen mit Heike Wezel, Gabriele Heß und Simone Opitz den achten Rang in der Staffel.
In den folgenden Jahren belegte Kümmel im Weltcup meist Platzierungen außerhalb der Punkteränge.
Im folgenden Jahr gewann sie in Oberhof mit dem zweiten Platz der Vereinsstaffel letztmals eine Medaille bei deutschen Meisterschaften.
Nachdem sie 1875 im Alter von 12 Jahren auch ihren Vater verloren hatte, zog sie im folgenden Jahr zu dem Maler Thorald Læssøe (1816–1878).
Das NS-Regime konzentrierte sich in den zweieinhalb folgenden Jahren auf die systematische Vernichtung des sephardischen Judentums von Thessaloniki.
Nach Lehrjahren bei verschiedenen Malern in Hessen arbeitete er für einige Jahre zunächst in Marburg.
Wynters wissenschaftliche Texte lassen sich verschiedenen Themengebieten zuordnen, darunter Geschichte, Anthropologie, Literaturwissenschaft, Black Studies und den weitreichenden Folgen des Kolonialismus.
Nach verschiedenen Verwendungen als Seeoffizier und Stabsoffizier war Kommandeur (Commanding Officer) des 820 Naval Air Squadron und Kommandant der U-Jagd-Fregatte HMS Whitby.
West strebte zunächst wie ihre vier Jahre ältere Schwester eine Karriere als Tänzerin an und war in verschiedenen Stilen ausgebildet, bis sie einen Zehenbruch erlitt.
Dann hatte er eine zweijährige Dienstzeit im tschechoslowakischen Heer und war anschließend in verschiedenen Bereichen der Glasindustrie tätig.
Durch ihre Beteiligung an der Black-Sash-Bewegung kam sie auch mit verschiedenen anderen gleichgesinnten Persönlichkeiten zusammen, wie Alan Paton und Trevor Huddleston, die bereits als zeitgenössische Repräsentanten des Einsatzes für Gerechtigkeit in Südafrika galten.
Auf Einladung der US-Regierung reiste sie 1974 für sechs Wochen in die Vereinigten Staaten, um weitere Erfahrungen bei der rechtlichen Assistenz in verschiedenen sozialen Gemeinschaften sammeln zu können.
Die Single erreichte in verschiedenen Ländern die Charts, so in der Schweiz auf Platz 19, in Österreich auf Platz 44 und in Deutschland wie auch in Frankreich auf Platz 39.
Sie ist Chefredaktorin der Onlineplattform für Schweizer Politikwissenschaft DeFacto und Dozentin an verschiedenen Hochschulen der Schweiz.
Sarah Bütikofer führt Lehrveranstaltungen und Workshops zur Schweizer Politik und zur Wissenschaftskommunikation an verschiedenen Hochschulen der Schweiz durch (ETH Zürich, Universität Zürich, Universität Basel).
Es folgten hochrangige Tätigkeiten in verschiedenen Kommunalverwaltungen.
In den folgenden Jahren war Jeanne Chaton in verschiedenen Funktionen für die französische Regierung tätig, vor allem in nationalen und internationalen Gremien, in denen Reformen im Bildungssektor erarbeitet wurden, sowie in Frauenverbänden, insbesondere in der International Federation of University Women (IFUW), deren Präsidentin sie von 1956 bis 1959 war.
Texte in Interaktionen sind Dialogtexte, mit denen die Sprachbenutzer gleichzeitig auf verschiedenen Ebenen wirksam werden, die mit der Textstrukturanalyse untersucht und der Textstrukturtheorie beschrieben werden können.
Unter den nachfolgenden Kandidaten kann auf der Internetseite des Projekts (derzeit in 15 verschiedenen Sprachen, nicht in deutsch) der 12. Europäische Baum des Jahres gewählt werden.
Unter den Nominierten waren 56 verschiedenen Baumarten, wovon die Stieleiche, Sommer- und Winterlinde sowie die Platane am häufigsten vertreten waren.
SR kommt beim Aufstarten (das heißt dem Beginn einer Fahrt in ETCS) in verschiedenen Szenarien zur Anwendung, wenn notwendige Informationen für den Start in anderen Betriebsarten nicht vollständig vorliegen oder betriebliche Regeln dies erfordern.
Fahrterlaubnisse in der Betriebsart SR werden, je nach Infrastrukturbetreiber, in verschiedenen Varianten erteilt.
Auch für die Aufwertung aus der Betriebsart SR in die Betriebsarten FS oder OS gibt es bei verschiedenen Infrastrukturbetreibern unterschiedliche Ansätze.
Im frühen 20. Jahrhundert wurde Elizabethton zu einem Eisenbahnknotenpunkt, der von drei verschiedenen Eisenbahngesellschaften bedient wurde.
In den folgenden Wochen gehörte er regelmäßig in verschiedenen Defensivpositionen zum Aufgebot, teils auch als Einwechselspieler.
Aus einer Liebesbeziehung seines mit der verwitweten Evelyn Beatrice Fleming, Mutter des Schriftstellers Ian Fleming, ging seine Halbschwester Amaryllis Marie-Louise (1925–1999) hervor, eine bekannte Cellistin und Professorin an der Royal College of Music in London.
Zu Beginn der 1860er-Jahre wurden Anfeindungen, die der Arzt aufgrund seines Geburtsnamens erlebte, unerträglich.
Am 22. September 2010 kündigte das Verteidigungsministerium an, dass der Ocelot den Snatch Land Rover ersetzen werde, der wegen seines mangelnden Schutzes vor IED's kritisiert wurde.
Leonard Calvert (1634–1647), Gouverneur der Province of Maryland, ernannte sie zur Testamentsvollstreckerin seines Nachlasses, in einer Zeit als der englische Bürgerkrieg nach Nordamerika übergriff.
Aber Calverts Ländereien und Gebäude waren in das Inventar seines Besitzes aufgenommen worden.
Von England aus schrieb Lord Baltimore an die Provinzversammlung und erhob Einwände gegen den Verkauf seines Besitzes nach dem Tod seines Bruders.
Ihr Mann überwand diese Schwierigkeiten, indem er das Kind adoptierte und garantierte, dass sie, wenn er keine eigenen Kinder hätte, die Hälfte seines Vermögens erben würde, und wenn weitere Kinder geboren würden, sie mit diesen zu gleichen Teilen erben würde.
Mit Übernahme seines Rektorats an der HfB begann er zugleich, strategische Überlegungen zu entwickeln, die auf die Bildung einer Technischen Hochschule in Leipzig gerichtet waren.
Spanien konnte dabei mit der politischen Rückendeckung seines Bündnispartners Portugal rechnen, mit dessen kolonialistischen Estado Novo-Regime es sich im Iberischen Pakt verbündet hatte.
Während seines Studiums lernte er Susan Nabors kennen, die er heiratete und mit der er 1964 in ihre Heimatstadt Calgary zog.
Das Martinuspatrozinium ist durch die Wiedergabe seines Attributes, einem Schwert, symbolisiert.
Während seines Studiums an der Universität Oxford spielte er für die Universitätsmannschaft, unter anderem 1872 und 1874 gegen Cambridge im University Match.
Beim Tod seines Vaters 1872 erbte er dessen Adelstitel als Baron Harris und wurde dadurch Mitglied des House of Lords.
Dr. Watson erhält im Juli 1887 einen Brief seines Schulfreunds Percy Phelps, den er seit langem aus den Augen verloren hatte.
Ergebnislos wurden wochenlang die Portiersfrau und – wegen seines französischen Nachnamens – Charles Gorot, ein Kollege von Phelps, überwacht.
Seinen Broterwerb verdiente Wirz zeit seines Lebens als Lehrer an der Sekundarschule in Riehen, wo er von 1919 bis 1956 arbeitete.
In der Tradition seines Vaters wurde auch Niels schon im Kindesalter im Malen und Zeichnen unterrichtet.
Um 1848 war sie mit dem Landschaftsmaler Johan Thomas Lundbye verlobt, der jedoch während seines Militärdienstes im Ersten Schleswig-Holsteinischen Krieg am 25. April 1848 durch eine verirrte Kugel verstarb.
Sie heiratete am 22. Februar 1761 Salomon Gessner, entgegen dem Willen seines Vaters.
Seemann und Forscher – eine Erinnerung an Hans von Petersson anlässlich der 100. Wiederkehr seines Geburtstages.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
Am 27. Oktober 1730 heiratete er in Schenklengsfeld Gertrud, die am 25. März 1710 getaufte Tochter des ortsansässigen Ostwald Schneider, wobei er wie immer wieder bei zu seinem Tod „Kunstmahler“ genannt wurde.
1948 bei den Olympischen Spielen in London belegten die Niederländer in der Vorrunde den zweiten Platz hinter der pakistanischen Mannschaft, wobei Pakistan das Spiel gegen die Niederlande mit 6:1 gewonnen hatte.
Besonders seine Bibliografien sind von hervorragendem Rang, wobei sein besonderes Interesse der naturwissenschaftlichen Buchillustration galt.
Ähnlich den Olympic Trials in den Vereinigten Staaten konnten sich dabei Läufer für ein am 15. September abgehaltenes Auswahlrennen – dem Marathon Grand Championship – qualifizieren, wobei die Teilnahmevoraussetzungen deutlich strenger als in den USA waren und sich unter bestimmten Voraussetzungen auch nach dem MGC-Rennen noch Veränderungen im Olympiateam ergeben konnten.
Die zu erreichenden Platzierungsvorgaben beziehen sich auf das nationale Ranking im Gesamteinlauf, wobei bereits qualifizierte Läufer nicht dazuzählten.
Die Startzeiten der Marathons waren am 15. September 2019 um 8:50 Uhr (Männer) und 9:10 Uhr (Frauen) Ortszeit, wobei der Männerstart aufgrund eines Problems mit der Startpistole 1:54 min verspätet erfolgte.
Der Marathon Grand Championship wurde gemeinsam von den Fernsehsendern TBS und NHK live übertragen, wobei TBS das Männer- und NHK das Frauenrennen zeigte.
Die Equus francisci- und Equus alaskae-Gruppe setzen sich aus kleinen Pferden zusammen, wobei hier wiederum letztere die breitfüßigen, erstere die stilt-legged horses (das spätere Haringtonhippus) umfassen.
Nach seinem Wechsel nach England wurde er von ManCity umgehend an den niederländischen Erstligisten NAC Breda, der mit der City Football Group, der ManCity gehört, eine Partnerschaft hat, verliehen, wobei er vorrangig in der U-21-Mannschaft des Vereins zum Einsatz kam und nicht für die Profimannschaft berücksichtigt wurde.
Danach kam er bis zum Saisonende in zwei weiteren Meisterschaftsspielen zum Einsatz, wobei er auch ein weiteres Tor erzielte.
First Mix wurde offiziell zwischen dem 30. Oktober 2020 bis zum 29. Januar 2021 im japanischen Fernsehen auf Tokyo MX, BS NTV und weiteren Fernsehsendern ausgesendet, wobei die erste Episode am 22. Oktober 2020 vorab gezeigt wurde.
Der polygonale Chor zeigt dreifach abgestufte Strebepfeiler, wobei die zweite Stufe übereck gestellt wurde.
Eine deutsche Version wurde nicht veröffentlicht, wobei der Film in Deutschland über das niederländische Label Japan Shock als Import erhältlich war.
Auf Geld essen (Ausgestopfte Rapper) preisen K.I.Z vor allem sich selbst und ihre Musik, wobei sie den Wunsch ausdrücken, kommerziell erfolgreich zu sein, ohne sich dafür anpassen zu müssen.
Sie könnten auch die Rollen vertauschen, wobei dann der gestrichene Bass singe, während das Saxophon ein Rhythmusmuster aufnehme.
Dabei bewohnt sie auch Irland, Großbritannien und Fennoskandinavien, wobei sie in Schottland, dem Süden Irlands oder den zentralen Teilen Finnlands fehlt.
Der einzige Test der Tour konnte mit 5 Wickets gewonnen werden, wobei Harris mit 52 Runs ein Half-Century gelang.
Sie wählten daher die neuen Namen Cnemidophorus hyperythrus carmenensis comb nov., wobei sich das Artepitheton auf die Isla Carmen bezieht.
Das Land wurde in drei Besatzungszonen eingeteilt, wobei die italienische Zone bei weitem die größte war und die für Juden ungefährlichste.
Im Zuge der Reformen nach der Revolution 1848/49 wurden in Kärnten die Steuerbezirke aufgelöst und Ortsgemeinden gebildet, die jeweils das Gebiet einer oder mehrerer Steuergemeinden umfassten.
Hibbards Gleichsetzungen erfolgten zumeist nur aufgrund der jeweils geringen Größe der Funde beziehungsweise der Tiere.
Andere Autoren wie Eric Scott argumentierten für die Validität der Art, die sie aber jeweils in der erweiterten Fassung sahen, wie sie in den 1950er und 1960er Jahren bestand.
In den nächsten beiden Spielen erzielte er am 25. März gegen die Liberty Professionals sowie am 28. März gegen die Aduana Stars abermals jeweils einen Treffer.
In den Spielzeiten 1972/73 und 1973/74 kam er jeweils im B-Team in der dritthöchsten Spielklasse (Národní fotbalová liga) zum Einsatz, das zunächst von Václav Pavlis und anschließend von Josef Masopust trainiert wurde.
Sie zeigte zwei textbasierte Arbeiten und zwei Selbstporträts, jeweils einen Tintenstrahl-Druck aus der Serie Universal Crop Tops For All The Self-Canonized Saints of Becoming.
Der endständige, meist verzweigte, aufrechte bis geneigte, borstig-drüsig behaarte traubige Blütenstand besteht aus fünf bis fünfzehn voneinander isolierten Scheinquirlen mit jeweils vier bis acht kurz gestielten Blüten.
einen von 54 (Stand jeweils Juli 2021).
Die Rua Edan und die Rua Hospital Nacional Bidau überqueren jeweils über Brücken die beiden Flüsse der Aldeia.
Die Hochschule für Bauwesen (HfB) und die Technische Hochschule Leipzig (THL), an denen Kurt Fiedler jeweils Rektor war, sind also fachliche Vorgängereinrichtungen der heutigen HTWK Leipzig.
Der Musik des 18. und 19. Jahrhunderts widmete sich Marian vor allem gemeinsam mit seinem langjährigen Klavierduopartner August Humer, zumeist auf historischen Instrumenten im Linzer Schloss sowie im Alten Dom in Linz, wo das Duo zehn Jahre lang jeweils am 4. September, dem Geburtstag Anton Bruckners, eine von dessen Symphonien in einer Fassung für Klavier zu vier Händen aufführte.
Das Gebäude hat an jeder Seite einen Anbau, dem jeweils besondere Bestimmungen zugeordnet sind: im Osten (31, Rue Hermel) die Justice de paix und im Westflügel (72, Rue du Mont-Cenis) die Gemeindebücherei.
Wegen der ungewöhnlichen Länge gab es jeweils zwei Teile.
Bei den deutschen Meisterschaften 1993 in Oberwiesenthal holte sie Bronze über 30 km Freistil und jeweils Silber mit der Vereinsstaffel und der Verbandsstaffel und bei den deutschen Meisterschaften 1994 in Oberstdorf Bronze mit der Verbandsstaffel, Silber mit der Vereinsstaffel und Gold über 15 km Freistil.
An den 22 m hohen Pylonen sind jeweils 12 Tragseile verankert, die in drei Ebenen übereinander angeordnet sind.
Daher nahm er jeweils 10 Mann von jeder Kompanie seines alten Regiments.
Dabei wurde sie im Jahr 2017 im Sprint und 2020 im 15-km-Massenstartrennen jeweils schwedische Juniorenmeisterin.
Bei den U23-Weltmeisterschaften 2021 in Vuokatti gewann sie jeweils die Bronzemedaille mit der Staffel und im Sprint und die Silbermedaille über 10 km Freistil.
Aus den drei Halbfinalläufen qualifizierten sich die jeweils ersten beiden Athletinnen – hellblau unterlegt – sowie die darüber hinaus zwei zeitschnellsten Läuferinnen – hellgrün unterlegt – für das Finale.
Als Mitglied der 4-mal-100-Meter-Staffel ihres Landes war sie außerdem 2012 Olympiazweite, 2009 Weltmeisterin und 2007 sowie 2011 jeweils Vizeweltmeisterin geworden.
Ihren Start abgesagt hatten neben den verletzten Tadashi Isshiki, Hanami Sekine und Sairi Maeda auch je drei Athleten pro Geschlecht, die stattdessen bei den Marathonläufen der Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2019 in Doha am 27. September bzw. 5. Oktober starteten (Yuki Kawauchi, Hiroki Yamagishi, Kohei Futaoka, Madoka Nakano, Mizuki Tanimoto und Ayano Ikemitsu).
als Vierter im Gesamteinlauf auf 2:05:29 h. Inoue hatte am Ende große Probleme und wurde in 2:09:34 h noch auf Rang 26 durchgereicht, genauso konnte auch die Verfolgergruppe ihr Tempo nicht halten, wenn auch siebzehn weitere Japaner neben Osako und Inoue eine Zeit von unter 2:10 h ins Ziel brachten.
Dadurch setzte er Owens Equus tau mit Equus conversidens gleich, ebenso wie Copes Equus barcenaei, zuzüglich fügte er neben diesen mexikanischen Formen noch Equus littoralis hinzu.
Sie liegt im Villenviertel des Zürichbergs neben dem Wolfbachtobel.
Innerhalb des Gemeindegebietes gibt es neben dem Bahnhof Brand noch den Kaiserbahnhof Halbe sowie den Haltepunkt Oderin.
Es sind neben CSV, XLS, JSON oder XML weitere Datenformate beim Import möglich, unter anderem kann man sich direkt mit Datenbanken verbinden.
Im Jahr 2020 fand man neben dem bandkeramischen Langhaus in der Mainberger Straße in einer darüberliegenden Schicht erwartete Funde aus dem frühen und hohen Mittelalter.
Im folgenden Jahr erwarben drei Unternehmer (Tyler, McConnell und Conover) aus Dayton eine Fläche von 350 Acres (etwa 141 Hektar) neben Kanalschleuse 15 und ließen einen Katasterplan für eine Siedlung namens Spencerville erstellen.
Es zeigt neben Szenen von diversen Ballspielen die Band einem mit vielen virtuellen Scheinwerfern dekorierten Set und wurde auf YouTube über 20 Millionen Mal abgerufen (Stand: Januar 2021).
In den Vereinigten Staaten erhielt die Single Dreifach-Platin für drei Millionen verkaufte Einheiten, damit zählt es neben Back in Black (ebenfalls drei Millionen) zu den meistverkauften Singles von AC/DC auf dem US-amerikanischen Markt.
Im Juli 1946 wurde die zerstörte Straßenüberführung neben dem Bahnhof, die die Warschauer Innenstadt mit dem Stadtteil Żoliborz verbindet, wieder aufgebaut.
Die Nutzfläche des Gebäudes, in dem sich neben Schaltern und Warteräumen ein Restaurant, eine Poststelle mit Telefonkabinen, ein Ruch- und drei Lebensmittelkioske, ein Friseur und Toiletten befanden, betrug rund 900 Quadratmeter.
Begründung: Die überörtlich bekannte Wallfahrtskirche „Mariä Heimsuchung“ ist neben dem kurtrierischen Kreuz Ausdruck der besonderen Verbundenheit der Ortsgemeinde Farschweiler mit Kirche und Staat.
Im Jahre 1891 war er neben seinen Geschwistern Mitbegründer von Den Frie Udstilling (Die Freie Ausstellung) – einer dänischen Secession – aus Protest gegen die Zugangsbestimmungen zu der etablierten Charlottenborg Frühjahrs-Ausstellung (Forårsudstilling).
Die Tour Card von Luke Humpries, der ebenfalls neben der Qualifikation über die PDC Development Tour Order of Merit 2017 auch in den Top 64 der Order of Merit stand, wurde an einen weiteren Spieler der Q-School Order of Merit vergeben.
Bärenquell wurde fortan als weitere Marke neben der Hausmarke Preußen Pils produziert.
Er wurde im Oratorium von San Nicomede in Torrechiara neben Bianca Pellegrini, die um 1480 verstorben war, beigesetzt.
Nachdem die International Development Association (IDA) Mittel zur Verbesserung der Infrastruktur Madagaskars zur Verfügung gestellt und die Weltbank die Finanzierung der Brückenbaus sichergestellt hatte, beschloss man den Bau einer zweispurigen Hängebrücke unmittelbar neben der alten Pont de Kamoro.
Damit reihten sie sich in die Leipziger Vokalquartette ein, wo in vielen Fällen Sänger aus der Leipziger Männerchorszene ausgezeichneten Männer-Quartettgesang pflegten bzw. in gemischten Quartetten die Männerstimmen neben den ausgebildeten Konzertsängerinnen ebenbürtige gesangliche Leitungen erbrachten.
Für das Kirchl-Quartett sind neben dem Debütkonzert noch zwei weitere erfolgreiche Auftritte im Rahmen von Konzerten des Leipziger Männerchores belegt, so am 23. April 1910 und am 12. Juli 1910.
† 11. Juli 1984 in Hayle, Cornwall) war ein britischer Seeoffizier der Royal Navy, der unter anderem als Admiral zwischen 1957 und 1960 Vize-Chef des Marinestabes sowie zuletzt von 1960 bis 1963 Erster Seelord und Chef des Marinestabes (First Sea Lord and Chief of the Naval Staff) war.
Er trat 1916 als Seekadett am Royal Naval College Osborne in die Royal Navy ein und absolvierte eine Ausbildung zum Seeoffizier am Royal Naval College Dartmouth und wurde am 15. Mai 1923 zunächst kommissarischer Leutnant (Acting/Sub-Lieutenant) sowie am 30. Januar 1924 zum Leutnant (Sub-Lieutenant) befördert.
Im Anschluss fand er vom 2. Januar bis zum 2. Dezember 1931 Verwendung auf dem Schlachtschiff HMS Malaya und wurde daraufhin als Pilot auf dem zur Heimatflotte (Home Fleet) gehörenden Schweren Kreuzer HMS Exeter zur Royal Air Force (RAF) abgeordnet.
Nach seiner Beförderung zum Korvettenkapitän (Lieutenant Commander) am 30. August 1933 war Caspar John vom 8. August 1934 bis Januar 1936 Stabsoffizier für Operationen beim Admiral der Flugzeugträgerverbände (Rear-Admiral Aircraft Carriers) und war im Anschluss zwischen Januar 1936 und Januar 1937 als Pilot beim Seaplane Reconnaissance Squadron 823 auf der vom Schlachtschiff zum Flugzeugträger umgebauten HMS Glorious wieder zur RAF abgeordnet.
Im Anschluss wurde John am 19. Mai 1941 als Chefrepräsentant der Marine und Generaldirektor für Entwicklung und Produktion von Marineflugzeugen (Director-General of Naval Aircraft Development and Production) ins Ministerium für Flugzeugproduktion (Ministry of Aircraft Production) abgeordnet und war dort bis zum 28. März 1943 tätig.
Danach war er zwischen dem 28. März 1943 und Juni 1944 als stellvertretender Marineattaché und Attaché für die Marineflieger an der Botschaft in den USA tätig.
Nach einer darauf folgenden Verwendung in der Admiralität wurde er am 8. Januar 1951 zum Konteradmiral (Rear-Admiral) befördert und fungierte danach zwischen Januar 1951 und Juli 1952 als Kommandeur des 3. Flugzeugträgergeschwaders (3rd Aircraft Carrier Squadron), das im November 1951 in Schweres Geschwader (Heavy Squadron) umbenannt wurde.
Danach fungierte Vizeadmiral John innerhalb der Heimatflotte (Home Fleet) zwischen Juni 1955 und März 1957 als Admiral der Marinefliegerverbände (Flag Officer, Air (Home)) mit Hauptquartier auf dem Marinefliegerstützpunkt (Royal Navy Air Station) Lee-on-the-Solent.
Zuletzt wurde Caspar John am 23. Mai 1960 als Nachfolger von Admiral of the Fleet Sir Charles Lambe Erster Seelord und zugleich Chef des Marinestabes (First Sea Lord and Chief of the Naval Staff).
Daneben fungierte er als Erster und Leitender Marineadjutant (First and Principal Naval Aide-de-camp) von Königin Elisabeth II. von 1960 bis 1962.
Nach seinem Eintritt in den Ruhestand fungierte Sir Caspar John von 1964 bis 1968 als Vorsitzender der Housing Corporation, einer durch das Wohnungsbaugesetz (Housing Act 1964) neu gegründeten öffentlichen Einrichtung, die neuen bezahlbaren Wohnraum finanzierte und Wohnungsbaugesellschaften in England regulierte.
Seit der Reform 1868 ist sie wieder Teil des politischen Bezirks Sankt Veit an der Glan, zunächst als Teil des Gerichtsbezirks Eberstein, seit dessen Auflösung 1978 als Teil des Gerichtsbezirks St. Veit an der Glan.
Dick Loggere spielte als Mittelfeldspieler von 1937 bis 1961 für den Laren MHC.
Storm durfte mit der Familie in der Wohnstube am Ofen sitzen und zuhören, wie Lena auf Plattdeutsch Geschichten erzählte, unter anderem auch die Sage vom Schimmelreiter, was er als eine sehr angenehme Erinnerung behalten hat.
Wenn er sie aber besuchte, saß er wie einst als Kind mit in der Wohnstube und hörte sich ihre Geschichten an – nur dass statt des alten Ehepaars (Lenas Eltern) nun ein junges (Lenas Nichte und ihr Mann) dabei war.
2013 erschien er als Hörbuch, gelesen von Hans-Peter Bögel.
Sie ist keine eigenständige Gemeinde und wird als Census-designated place geführt.
Obwohl Levittown erschwingliche Häuser in einer von vielen Bewohnern als angenehm empfundenen Gemeinschaft bot, kritisierten Kritiker seine Homogenität, Fadheit und rassische Exklusivität (der ursprüngliche Mietvertrag verbot die Vermietung an Nicht-Weiße).
Heute wird Levittown als Synonym verwendet, um übermäßig homogene Vororte zu beschreiben, die weitgehend aus identischen Häusern bestehen.
Levittown hat seinen Namen von seinem Erbauer, der von Abraham Levitt am 2. August 1929 gegründeten Firma Levitt & Sons, die den Stadtteil zwischen 1947 und 1951 als geplante Gemeinde für heimkehrende Veteranen des Zweiten Weltkriegs errichtete.
